Total chunks: 4

--- Chunk 1 (Length: 3984) ---
START: お母さんの手料理レシピを持って異世界に転移したら、なぜか最強の料理人になった件

「はあ……今日も残業か」

私、田村美咲は会社帰りの電車の中で、重いため息をついていた。

25歳、一人暮らし三年目。

最近は毎日が同じことの繰り返しで、なんだか虚しい。

特に、唯一の肉親だったお母さんを三ヶ月前に病気で亡くして、それからは家に帰っても一人ぼっち。

お母さんが教えてくれた料理を作っても、一人で食
END: 今、ガルシアさんの家に住まわせてもらっている。

最初は路上生活だったけど、ガルシアさんが引き取ってくれた。

今では食堂の手伝いもしてくれる、頼もしい助手。

「リオくん、お皿運ぶの手伝って」

「はーい！」

卵でとじた親子丼を丼に盛って、お客さんに出してみる。

「うわあ、これはすごくおいしそうだ！」

一口食べたお客さんが、とろけるような表情をする。

「卵がふわふわで、鶏肉が柔らかい！」

--- Chunk 2 (Length: 3992) ---
START: 「しかも、全体が一つにまとまって、すごく食べやすい」

またしても大好評。

最近は新しい料理を出すたびに、お客さんが増えていく。

「美咲ちゃんの料理、本当にすごいね」

隣のテーブルに座っている女性が話しかけてくれた。

エリンさんという名前で、この街で雑貨屋をやっている。

いつも一人で食事をしていて、どこか寂しそうな印象があった。

「ありがとうございます。エリンさんも、いつもありがとうご
END: 理ですよ。お口に合いますでしょうか？」

「マルクスさん、料理に貴賤はありませんわ。美味しいものは美味しいのよ」

「しかし……」

「それより、あなたの料理もお味見させていただきましょうか」

アリシアさんがマルクスさんの屋台に向かっていく。

マルクスさんは私を見て、なんだか悔しそうな顔をしていた。

午後になって、いよいよ審査が始まった。

審査員の方々が各屋台を回って、料理を試食していく。

--- Chunk 3 (Length: 3999) ---
START: 私たちの屋台にも、次々と審査員の方がやってきた。

みんな、カレーライスを一口食べると、驚いたような、そして嬉しそうな表情をしてくれる。

「これは新しい味ですね」

「スパイシーだけど、マイルドで食べやすい」

「家族で食べたくなる味だわ」

みんな喜んでくれているみたい。

でも、一人だけ、眉をひそめている審査員がいた。

マルクスさんと親しそうに話している、偉そうな男性。

「庶民的すぎます
END: ピを見ていると、いつものように温かい気持ちになる。

最初は一人ぼっちで寂しかったけど、今では素敵な家族に囲まれて、毎日がとても充実している。

「お母さん、私、幸せよ」

窓の外では星がキラキラ光っている。

きっとその中の一つが、お母さんなんだろうな。

「これからも、お母さんの料理でたくさんの人を笑顔にするからね」

次の日の朝、いつものようにお店の準備をしていると、エリンさんがやってきた。

--- Chunk 4 (Length: 1158) ---
START: 「おはよう、美咲ちゃん」

「おはようございます、エリンさん」

「実は今日、とっても嬉しいことがあるの」

「何ですか？」

「私の作ったおにぎりを食べた隣の奥さんが、『すごく美味しい』って言ってくれたの。

それで、今度料理を教えてもらえないかって」

「それは良かったです」

「美咲ちゃんに教えてもらった料理で、私も誰かを喜ばせることができた。本当に嬉しいわ」

エリンさんの笑顔を見ていると
END: がら、明日のことを考える。

明日はどんな料理を作ろうかな？どんな笑顔に出会えるかな？

きっと、素敵な一日になる。

お母さんの愛情と一緒なら、どんな日だって素敵な一日になるから。

私の新しい人生は、まだまだ始まったばかり。

お母さんの手料理と共に、これからもたくさんの人を幸せにしていこう。

『銀の鈴亭』の看板が夕日に照らされて、温かく光っている。

まるで、お母さんが微笑んでいるみたい。

