================================================================================
📚 TTS読み間違い検出レポート（Geminiエンジン）
入力ファイル: C:\Users\natak\Documents\Novel\novle_input\20250912_悪役令嬢に転生したので破滅フラグを回避しようと思ったら、原作主人公が思ってたより策略家だった件.txt
MP3ファイル: C:\Users\natak\Documents\Novel\mp3\20250912_悪役令嬢に転_20260216_1252.mp3
検出日時: 2026-02-16 12:56:40
================================================================================

検出された読み間違い: 566 箇所

--------------------------------------------------------------------------------

【1】none
  原文: 私の名前はエリザベート・フォン・クラウディア。
  音声: 私の名前はエリザベート・フォン・クラウディア。

【2】none
  原文: クラウディア公爵家の令嬢で、王立魔法学園の二年生。
  音声: クラウディア公爵家の令嬢で、王立魔法学園の二年生。

【3】none
  原文: そして、第一王子レオナルドの婚約者だ。
  音声: そして、第一王子レオナルドの婚約者だ。

【4】none
  原文: でも、これは全て表向きの話。
  音声: でも、これは全て表向きの話。

【5】none
  原文: 本当の私は、佐藤美咲という平凡な女子大生だった。
  音声: 本当の私は、佐藤美咲という平凡な女子大生だった。

【6】none
  原文: 乙女ゲーム「ロイヤル・アカデミア」をプレイしていて、気がついたらゲームの世界に転生していた。
  音声: 乙女ゲーム「ロイヤル・アカデミア」をプレイしていて、気がついたらゲームの世界に転生していた。

【7】none
  原文: しかも、よりにもよって悪役令嬢として。
  音声: しかも、よりにもよって悪役令嬢として。

【8】none
  原文: 「お嬢様、お茶の時間です」
  音声: 「お嬢様、お茶の時間です」

【9】none
  原文: メイドのマリアが部屋に入ってきた。
  音声: メイドのマリアが部屋に入ってきた。

【10】none
  原文: 彼女は原作では最後まで私に付き従ってくれる、数少ない味方の一人だ。
  音声: 彼女は原作では最後まで私に付き従ってくれる、数少ない味方の一人だ。

【11】none
  原文: 「ありがとう、マリア」
  音声: 「ありがとう、マリア」

【12】none
  原文: 私は優雅にティーカップを手に取った。
  音声: 私は優雅にティーカップを手に取った。

【13】none
  原文: 外見はエリザベートそのものだが、
  音声: 外見はエリザベートそのものだが、

【14】none
  原文: 中身は完全にただの一般人の佐藤美咲だ。
  音声: 中身は完全にただの一般人の佐藤美咲だ。

【15】none
  原文: 転生してから三ヶ月が経った。
  音声: 転生してから三ヶ月が経った。

【16】none
  原文: 最初は混乱したが、今では状況を受け入れている。
  音声: 最初は混乱したが、今では状況を受け入れている。

【17】none
  原文: 問題は、これからどうするかだ。
  音声: 問題は、これからどうするかだ。

【18】none
  原文: 原作のエリザベートは、平民出身の主人公リリアナ・ホワイトが学園に入学してから転落の一途を辿る。
  音声: 原作のエリザベートは、平民出身の主人公リリアナ・ホワイトが学園に入学してから転落の一途を辿る。

【19】none
  原文: リリアナに嫉妬して嫌がらせを繰り返し、最終的に王子に婚約破棄され、全ての攻略対象から見放されて国外追放になる。
  音声: リリアナに嫉妬して嫌がらせを繰り返し、最終的に王子に婚約破棄され、全ての攻略対象から見放されて国外追放になる。

【20】none
  原文: 「そんなのは絶対に嫌だ…」
  音声: 「そんなのは絶対に嫌だ…」

【21】none
  原文: 私は心の中で呟いた。
  音声: 私は心の中で呟いた。

【22】none
  原文: 前世では平凡だったが、それなりに幸せだった。
  音声: 前世では平凡だったが、それなりに幸せだった。

【23】none
  原文: この世界でも、できれば平穏に生きていきたい。
  音声: この世界でも、できれば平穏に生きていきたい。

【24】none
  原文: 「お嬢様、明日からいよいよ新学期ですね」
  音声: 「お嬢様、明日からいよいよ新学期ですね」

【25】none
  原文: マリアが微笑んだ。
  音声: マリアが微笑んだ。

【26】none
  原文: 「新入生の歓迎会もあるとか」
  音声: 「新入生の歓迎会もあるとか」

【27】none
  原文: 私の心臓が跳ねた。
  音声: 私の心臓が跳ねた。

【28】none
  原文: 新学期ということは、ついにリリアナが入学してくる。
  音声: 新学期ということは、ついにリリアナが入学してくる。

【29】none
  原文: 原作では、歓迎会でリリアナが王子に一目惚れされるところから物語が始まる。
  音声: 原作では、歓迎会でリリアナが王子に一目惚れされるところから物語が始まる。

【30】none
  原文: 「マリア、明日の準備はできてる？」
  音声: 「マリア、明日の準備はできてる？」

【31】none
  原文: 「はい、完璧です」
  音声: 「はい、完璧です」

【32】none
  原文: 私は決意を固めた。今度こそ、破滅フラグを全力で回避する。
  音声: 私は決意を固めた。今度こそ、破滅フラグを全力で回避する。

【33】none
  原文: 翌日の朝、私は慎重に身支度を整えた。
  音声: 翌日の朝、私は慎重に身支度を整えた。

【34】none
  原文: 原作のエリザベートは、いつも派手で高飛車な格好をしていた。
  音声: 原作のエリザベートは、いつも派手で高飛車な格好をしていた。

【35】none
  原文: でも、今日は控えめで上品なドレスを選んだ。
  音声: でも、今日は控えめで上品なドレスを選んだ。

【36】none
  原文: 「お嬢様、いつもと雰囲気が違いますね」
  音声: 「お嬢様、いつもと雰囲気が違いますね」

【37】none
  原文: マリアが驚いていた。
  音声: マリアが驚いていた。

【38】none
  原文: 「そうかしら？」
  音声: 「そうかしら？」

【39】none
  原文: 「はい。より一層美しく見えます」
  音声: 「はい。より一層美しく見えます」

【40】none
  原文: 私は鏡を見た。エリザベートは確かに美人だ。
  音声: 私は鏡を見た。エリザベートは確かに美人だ。

【41】none
  原文: 長い金髪、青い瞳、整った顔立ち。
  音声: 長い金髪、青い瞳、整った顔立ち。

【42】none
  原文: でも、原作では性格の悪さで全てを台無しにしていた。
  音声: でも、原作では性格の悪さで全てを台無しにしていた。

【43】none
  原文: 「今日からは、新しい私よ」
  音声: 「今日からは、新しい私よ」

【44】none
  原文: 学園に着くと、いつものように注目を集めた。でも、今日は違った。
  音声: 学園に着くと、いつものように注目を集めた。でも、今日は違った。

【45】none
  原文: 「おはようございます、エリザベート様」
  音声: 「おはようございます、エリザベート様」

【46】none
  原文: 同級生たちが挨拶してくる。私は原作のエリザベートとは違って、丁寧に挨拶を返した。
  音声: 同級生たちが挨拶してくる。私は原作のエリザベートとは違って、丁寧に挨拶を返した。

【47】none
  原文: 「おはよう。素敵なドレスね」
  音声: 「おはよう。素敵なドレスね」

【48】none
  原文: 「ありがとうございます！」
  音声: 「ありがとうございます！」

【49】none
  原文: 相手が嬉しそうに微笑んだ。
  音声: 相手が嬉しそうに微笑んだ。

【50】none
  原文: 原作では、エリザベートは他の生徒を見下していたが、私は違う。
  音声: 原作では、エリザベートは他の生徒を見下していたが、私は違う。

【51】none
  原文: 「エリザベート」
  音声: 「エリザベート」

【52】none
  原文: 振り返ると、第一王子レオナルドが立っていた。
  音声: 振り返ると、第一王子レオナルドが立っていた。

【53】none
  原文: 「レオナルド様」
  音声: 「レオナルド様」

【54】none
  原文: 私は優雅にカーテシーをした。
  音声: 私は優雅にカーテシーをした。

【55】none
  原文: レオナルドは原作では冷たい美青年だった。
  音声: レオナルドは原作では冷たい美青年だった。

【56】none
  原文: 確かに整った顔立ちをしているが、その表情は常に無感情だ。
  音声: 確かに整った顔立ちをしているが、その表情は常に無感情だ。

【57】none
  原文: 「今日は歓迎会だな」
  音声: 「今日は歓迎会だな」

【58】none
  原文: 「はい」
  音声: 「はい」

【59】none
  原文: 「君も参加するのか？」
  音声: 「君も参加するのか？」

【60】none
  原文: 「もちろんです」
  音声: 「もちろんです」

【61】none
  原文: レオナルドが私を見つめた。
  音声: レオナルドが私を見つめた。

【62】none
  原文: その目には、わずかに困惑の色があった。
  音声: その目には、わずかに困惑の色があった。

【63】none
  原文: 「いつもと様子が違うな」
  音声: 「いつもと様子が違うな」

【64】none
  原文: 「そうでしょうか？」
  音声: 「そうでしょうか？」

【65】none
  原文: 私は微笑んだ。
  音声: 私は微笑んだ。

【66】none
  原文: 原作のエリザベートなら、ここで王子に甘えたり、
  音声: 原作のエリザベートなら、ここで王子に甘えたり、

【67】none
  原文: 独占欲を見せてほかの人達に見せつけるようにしていた。
  音声: 独占欲を見せてほかの人達に見せつけるようにしていた。

【68】none
  原文: でも、私はそんなことはしない。
  音声: でも、私はそんなことはしない。

【69】none
  原文: 「それでは、失礼します」
  音声: 「それでは、失礼します」

【70】none
  原文: 私は軽く会釈して、その場を離れた。
  音声: 私は軽く会釈して、その場を離れた。

【71】none
  原文: レオナルドが呆然としているのが分かった。
  音声: レオナルドが呆然としているのが分かった。

【72】none
  原文: 昼休み、ついに歓迎会が始まった。
  音声: 昼休み、ついに歓迎会が始まった。

【73】none
  原文: 大きなホールに新入生と在校生が集まっている。
  音声: 大きなホールに新入生と在校生が集まっている。

【74】none
  原文: 私は上級生として、新入生を見守る立場だ。
  音声: 私は上級生として、新入生を見守る立場だ。

【75】none
  原文: 「それでは、新入生代表の挨拶をお願いします」
  音声: 「それでは、新入生代表の挨拶をお願いします」

【76】none
  原文: 司会の先生が呼びかけると、一人の少女が壇上に上がった。
  音声: 司会の先生が呼びかけると、一人の少女が壇上に上がった。

【77】none
  原文: リリアナ・ホワイト。
  音声: リリアナ・ホワイト。

【78】none
  原文: 原作の主人公だった。
  音声: 原作の主人公だった。

【79】none
  原文: 茶色の髪、緑の瞳、素朴で可愛らしい顔立ち。
  音声: 茶色の髪、緑の瞳、素朴で可愛らしい顔立ち。

【80】none
  原文: 平民出身らしい控えめな雰囲気を持っている。
  音声: 平民出身らしい控えめな雰囲気を持っている。

【81】none
  原文: 「皆様、初めまして。
  音声: 「皆様、初めまして。

【82】none
  原文: リリアナ・ホワイトと申します」
  音声: リリアナ・ホワイトと申します」

【83】none
  原文: 彼女の声は清楚で美しかった。
  音声: 彼女の声は清楚で美しかった。

【84】none
  原文: 「平民の出身ですが、奨学金をいただいて、この素晴らしい学園で学ばせていただけることを、心から感謝しています」
  音声: 「平民の出身ですが、奨学金をいただいて、この素晴らしい学園で学ばせていただけることを、心から感謝しています」

【85】none
  原文: 会場がざわめいた。平民出身の生徒は珍しい。
  音声: 会場がざわめいた。平民出身の生徒は珍しい。

【86】none
  原文: 「私は魔法の才能はありませんが、一生懸命勉強して、皆様のお役に立てるよう頑張ります」
  音声: 「私は魔法の才能はありませんが、一生懸命勉強して、皆様のお役に立てるよう頑張ります」

【87】none
  原文: 拍手が起こった。私も拍手をした。
  音声: 拍手が起こった。私も拍手をした。

【88】none
  原文: でも、その時私は気づいた。
  音声: でも、その時私は気づいた。

【89】none
  原文: リリアナの目が、一瞬だけ私の方を見て、微笑んだのだ。
  音声: リリアナの目が、一瞬だけ私の方を見て、微笑んだのだ。

【90】none
  原文: その微笑みには、何か計算高いものがあった。
  音声: その微笑みには、何か計算高いものがあった。

【91】none
  原文: 「あれ？原作と違う？」
  音声: 「あれ？原作と違う？」

【92】none
  原文: 原作のリリアナは、純粋で天然な少女だったはず。
  音声: 原作のリリアナは、純粋で天然な少女だったはず。

【93】none
  原文: でも、今見た微笑みは、何か含みのある微笑みのような......。
  音声: でも、今見た微笑みは、何か含みのある微笑みのような......。

【94】none
  原文: 私の考えすぎかな。
  音声: 私の考えすぎかな。

【95】none
  原文: 挨拶が終わると、新入生と在校生の交流時間になった。
  音声: 挨拶が終わると、新入生と在校生の交流時間になった。

【96】none
  原文: 私は様子を見ていると、リリアナの周りに人だかりができていた。
  音声: 私は様子を見ていると、リリアナの周りに人だかりができていた。

【97】none
  原文: 「リリアナさん、平民なのにすごいですね」
  音声: 「リリアナさん、平民なのにすごいですね」

【98】none
  原文: 「魔法の才能がないって言ってたけど、本当ですか？」
  音声: 「魔法の才能がないって言ってたけど、本当ですか？」

【99】none
  原文: 質問攻めにされているリリアナは、困ったような顔をしていた。
  音声: 質問攻めにされているリリアナは、困ったような顔をしていた。

【100】none
  原文: でも、私にはそれがどうしても演技に見えた。
  音声: でも、私にはそれがどうしても演技に見えた。

【101】none
  原文: 「皆さん、新入生を困らせてはいけません」
  音声: 「皆さん、新入生を困らせてはいけません」

【102】none
  原文: 私は人だかりの中に入っていった。
  音声: 私は人だかりの中に入っていった。

【103】none
  原文: 「エリザベート様！」
  音声: 「エリザベート様！」

【104】none
  原文: 周りの生徒たちが驚いた。
  音声: 周りの生徒たちが驚いた。

【105】none
  原文: 原作のエリザベートなら、リリアナを敵視して近づかないはずだったが、私は違う。
  音声: 原作のエリザベートなら、リリアナを敵視して近づかないはずだったが、私は違う。

【106】none
  原文: 原作にはない行動をしてみたら未来も変わるのではないか？と思ったからだ。
  音声: 原作にはない行動をしてみたら未来も変わるのではないか？と思ったからだ。

【107】none
  原文: 「リリアナさん、でしたか？素晴らしいご挨拶でした。」
  音声: 「リリアナさん、でしたか？素晴らしいご挨拶でした。」

【108】none
  原文: 「ありがとうございます、エリザベート様。」
  音声: 「ありがとうございます、エリザベート様。」

【109】none
  原文: リリアナが深々と頭を下げた。
  音声: リリアナが深々と頭を下げた。

【110】none
  原文: でも、その時私は確信した。
  音声: でも、その時私は確信した。

【111】none
  原文: リリアナの目に、一瞬だけ鋭い光が宿ったのを見たからだ。
  音声: リリアナの目に、一瞬だけ鋭い光が宿ったのを見たからだ。

【112】none
  原文: 「この子、絶対に原作と違う」
  音声: 「この子、絶対に原作と違う」

【113】none
  原文: 原作では天然で純粋だったリリアナが、実は計算高い策略家だとしたら......。
  音声: 原作では天然で純粋だったリリアナが、実は計算高い策略家だとしたら......。

【114】none
  原文: 私の破滅フラグ回避計画は、もっと複雑になりそうだった。
  音声: 私の破滅フラグ回避計画は、もっと複雑になりそうだった。

【115】none
  原文: 第二章　策略と対策
  音声: 第二章　策略と対策

【116】none
  原文: その日の夕方、私は自分の部屋で作戦を練っていた。
  音声: その日の夕方、私は自分の部屋で作戦を練っていた。

【117】none
  原文: 「原作と違う......」
  音声: 「原作と違う......」

【118】none
  原文: リリアナの正体が分からない以上、慎重に行動しなければならない。
  音声: リリアナの正体が分からない以上、慎重に行動しなければならない。

【119】none
  原文: 原作では、リリアナは純粋すぎるがゆえに、エリザベートの嫌がらせに対して受け身だった。
  音声: 原作では、リリアナは純粋すぎるがゆえに、エリザベートの嫌がらせに対して受け身だった。

【120】none
  原文: でも、もし彼女が何かを企んでいるのならば、逆に私が陥れられる可能性がある。
  音声: でも、もし彼女が何かを企んでいるのならば、逆に私が陥れられる可能性がある。

【121】none
  原文: 「お嬢様、夕食の準備ができました」
  音声: 「お嬢様、夕食の準備ができました」

【122】none
  原文: マリアが部屋に入ってきた。
  音声: マリアが部屋に入ってきた。

【123】none
  原文: 「ありがとう。それより、マリア」
  音声: 「ありがとう。それより、マリア」

【124】none
  原文: 「はい？」
  音声: 「はい？」

【125】none
  原文: 「新入生のリリアナ・ホワイトについて、何か知っていることはある？」
  音声: 「新入生のリリアナ・ホワイトについて、何か知っていることはある？」

【126】none
  原文: マリアが少し考えてから答えた。
  音声: マリアが少し考えてから答えた。

【127】none
  原文: 「平民出身で、魔法の才能がないと言われていますが......」
  音声: 「平民出身で、魔法の才能がないと言われていますが......」

【128】none
  原文: 「でも？」
  音声: 「でも？」

【129】none
  原文: 「使用人の間では、不思議な噂があります」
  音声: 「使用人の間では、不思議な噂があります」

【130】none
  原文: 「どんな？」
  音声: 「どんな？」

【131】none
  原文: 「リリアナさんが通っていた村の学校で、成績が突然良くなったという話です」
  音声: 「リリアナさんが通っていた村の学校で、成績が突然良くなったという話です」

【132】none
  原文: 私は興味深く聞いた。
  音声: 私は興味深く聞いた。

【133】none
  原文: 「それまでは普通の成績だったのに、ある日を境に、まるで別人のように優秀になったとか…」
  音声: 「それまでは普通の成績だったのに、ある日を境に、まるで別人のように優秀になったとか…」

【134】none
  原文: 「いつ頃の話？」
  音声: 「いつ頃の話？」

【135】none
  原文: 「一年ほど前です」
  音声: 「一年ほど前です」

【136】none
  原文: 私の背筋が凍った。
  音声: 私の背筋が凍った。

【137】none
  原文: 一年前といえば、まさに私が転生してきた時期と重なる。
  音声: 一年前といえば、まさに私が転生してきた時期と重なる。

【138】none
  原文: 「まさか、リリアナも......転生してきたの？
  音声: 「まさか、リリアナも......転生してきたの？

【139】none
  原文: さすがに考えすぎかな。」
  音声: さすがに考えすぎかな。」

【140】none
  原文: でも、それなら話は分かる。
  音声: でも、それなら話は分かる。

【141】none
  原文: 原作を知っているなら、計算高く行動するのも当然だ。
  音声: 原作を知っているなら、計算高く行動するのも当然だ。

【142】none
  原文: 「マリア、他に何か分かったら教えて」
  音声: 「マリア、他に何か分かったら教えて」

【143】none
  原文: 「承知いたしました」
  音声: 「承知いたしました」

【144】none
  原文: 夕食を食べながら、私は今後の方針を考えた。
  音声: 夕食を食べながら、私は今後の方針を考えた。

【145】none
  原文: もしリリアナが転生してきたのなら、彼女も原作の展開を知っている。
  音声: もしリリアナが転生してきたのなら、彼女も原作の展開を知っている。

【146】none
  原文: つまり、私が悪役令嬢として破滅することも。
  音声: つまり、私が悪役令嬢として破滅することも。

【147】none
  原文: 「だとしたら、彼女は私を積極的に陥れてくるかもしれない」
  音声: 「だとしたら、彼女は私を積極的に陥れてくるかもしれない」

【148】none
  原文: 原作では、リリアナは受け身だったが、転生してきたのなら違う。
  音声: 原作では、リリアナは受け身だったが、転生してきたのなら違う。

【149】none
  原文: 自分から動いて、有利な状況を作り出すはずだ。
  音声: 自分から動いて、有利な状況を作り出すはずだ。

【150】none
  原文: 「対策を考えないと」
  音声: 「対策を考えないと」

【151】none
  原文: その時、私に一つのアイデアが浮かんだ。
  音声: その時、私に一つのアイデアが浮かんだ。

【152】none
  原文: 「リリアナ、ユリウスの弱点を探りましょう。」
  音声: 「リリアナ、ユリウスの弱点を探りましょう。」

【153】none
  原文: 「弱点？」
  音声: 「弱点？」

【154】none
  原文: 「完璧に見える人間ほど、隠している秘密があるものよ」
  音声: 「完璧に見える人間ほど、隠している秘密があるものよ」

【155】none
  原文: 私は前世の経験を思い出していた。
  音声: 私は前世の経験を思い出していた。

【156】none
  原文: 職場にいた、一見完璧な上司も、実は大きな弱点を抱えていた。
  音声: 職場にいた、一見完璧な上司も、実は大きな弱点を抱えていた。

【157】none
  原文: 「どうやって？」
  音声: 「どうやって？」

【158】none
  原文: 「彼の過去を調べるのよ。ヴェルディア王国のことも含めて。」
  音声: 「彼の過去を調べるのよ。ヴェルディア王国のことも含めて。」

【159】none
  原文: 私とリリアナの、本格的な調査が始まった。
  音声: 私とリリアナの、本格的な調査が始まった。

【160】none
  原文: 第三章　お茶会の攻防
  音声: 第三章　お茶会の攻防

【161】none
  原文: 三日後、約束通りリリアナとのお茶会が開かれた。
  音声: 三日後、約束通りリリアナとのお茶会が開かれた。

【162】none
  原文: 場所は学園内の小さなティールーム。私たち以外に人はいない。
  音声: 場所は学園内の小さなティールーム。私たち以外に人はいない。

【163】none
  原文: 「素敵な場所ですね」
  音声: 「素敵な場所ですね」

【164】none
  原文: リリアナが周りを見回した。
  音声: リリアナが周りを見回した。

【165】none
  原文: 「ええ。私のお気に入りの場所よ」
  音声: 「ええ。私のお気に入りの場所よ」

【166】none
  原文: 私たちは向かい合って座った。
  音声: 私たちは向かい合って座った。

【167】none
  原文: メイドが紅茶とケーキを運んできて、すぐに退室した。
  音声: メイドが紅茶とケーキを運んできて、すぐに退室した。

【168】none
  原文: 「リリアナさん、学園生活はいかが？」
  音声: 「リリアナさん、学園生活はいかが？」

【169】none
  原文: 「とても充実しています。皆さんこんな私にも親切で......」
  音声: 「とても充実しています。皆さんこんな私にも親切で......」

【170】none
  原文: リリアナの答えは模範的だった。
  音声: リリアナの答えは模範的だった。

【171】none
  原文: でも、私はその先を聞きたかった。
  音声: でも、私はその先を聞きたかった。

【172】none
  原文: 「王子殿下ともお会いしましたか？」
  音声: 「王子殿下ともお会いしましたか？」

【173】none
  原文: 「はい。歓迎会で少しお話しを、第一王子としての風格を感じます。」
  音声: 「はい。歓迎会で少しお話しを、第一王子としての風格を感じます。」

【174】none
  原文: 原作では、この時点でリリアナと王子が恋に落ちているはずだった。
  音声: 原作では、この時点でリリアナと王子が恋に落ちているはずだった。

【175】none
  原文: でも、リリアナの反応は淡白だった。
  音声: でも、リリアナの反応は淡白だった。

【176】none
  原文: 「エリザベート様と王子殿下はご婚約者でいらっしゃるのですよね」
  音声: 「エリザベート様と王子殿下はご婚約者でいらっしゃるのですよね」

【177】none
  原文: リリアナが話題を変えた。
  音声: リリアナが話題を変えた。

【178】none
  原文: 「ええ。幼い頃からの許嫁よ」
  音声: 「ええ。幼い頃からの許嫁よ」

【179】none
  原文: 「素晴らしいことですね。とてもお似合いでお幸せそうです」
  音声: 「素晴らしいことですね。とてもお似合いでお幸せそうです」

【180】none
  原文: リリアナの言葉に、私は違和感を覚えた。
  音声: リリアナの言葉に、私は違和感を覚えた。

【181】none
  原文: 原作では、リリアナは王子への恋心を隠していたはずなのに。
  音声: 原作では、リリアナは王子への恋心を隠していたはずなのに。

【182】none
  原文: 「リリアナさん、本当は何が目的なの？」
  音声: 「リリアナさん、本当は何が目的なの？」

【183】none
  原文: 私は思い切って直球で聞いてみた。
  音声: 私は思い切って直球で聞いてみた。

【184】none
  原文: 「え？」
  音声: 「え？」

【185】none
  原文: リリアナが驚いた顔をした。
  音声: リリアナが驚いた顔をした。

【186】none
  原文: 「平民出身なのに、なぜこの学園に？
  音声: 「平民出身なのに、なぜこの学園に？

【187】none
  原文: 奨学金だけでは入学できるのに説明がつかないわ」
  音声: 奨学金だけでは入学できるのに説明がつかないわ」

【188】none
  原文: 「それは......成績が良かったので」
  音声: 「それは......成績が良かったので」

【189】none
  原文: 「でも、急に成績が上がったのよね？一年前から」
  音声: 「でも、急に成績が上がったのよね？一年前から」

【190】none
  原文: リリアナの表情が変わった。
  音声: リリアナの表情が変わった。

【191】none
  原文: 今度は本当に驚いているようだった。
  音声: 今度は本当に驚いているようだった。

【192】none
  原文: 「どうして、それを......」
  音声: 「どうして、それを......」

【193】none
  原文: 「調べたのよ。あなたの過去を」
  音声: 「調べたのよ。あなたの過去を」

【194】none
  原文: 私は嘘をついた。
  音声: 私は嘘をついた。

【195】none
  原文: 実際にはマリアから聞いただけだが。
  音声: 実際にはマリアから聞いただけだが。

【196】none
  原文: リリアナが沈黙した。
  音声: リリアナが沈黙した。

【197】none
  原文: しばらくして、彼女が口を開いた。
  音声: しばらくして、彼女が口を開いた。

【198】none
  原文: 「エリザベート様も、何か隠していることがあるのではありませんか？」
  音声: 「エリザベート様も、何か隠していることがあるのではありませんか？」

【199】none
  原文: 今度は私が驚いた。やはり彼女は......
  音声: 今度は私が驚いた。やはり彼女は......

【200】none
  原文: 「最近、様子が変わったと皆さんおっしゃっています。
  音声: 「最近、様子が変わったと皆さんおっしゃっています。

【201】none
  原文: 以前のエリザベート様とは、まるで別人のようだと」
  音声: 以前のエリザベート様とは、まるで別人のようだと」

【202】none
  原文: リリアナは真剣な眼差しでこちらを見ている。
  音声: リリアナは真剣な眼差しでこちらを見ている。

【203】none
  原文: 「まさか......」
  音声: 「まさか......」

【204】none
  原文: 彼女が何かに気づいたような表情を見せた。
  音声: 彼女が何かに気づいたような表情を見せた。

【205】none
  原文: 「あなたも、転生してきたのですか？」
  音声: 「あなたも、転生してきたのですか？」

【206】none
  原文: ついに、核心を突かれた。
  音声: ついに、核心を突かれた。

【207】none
  原文: 私は観念して答えた。
  音声: 私は観念して答えた。

【208】none
  原文: 「そうよ。薄々気づいていたのね？あなたもでしょう？」
  音声: 「そうよ。薄々気づいていたのね？あなたもでしょう？」

【209】none
  原文: リリアナが苦笑いした。
  音声: リリアナが苦笑いした。

【210】none
  原文: 「やっぱり。さすがにわかりやすいですよ」
  音声: 「やっぱり。さすがにわかりやすいですよ」

【211】none
  原文: 「どうして？」
  音声: 「どうして？」

【212】none
  原文: 「エリザベート様の行動が、あまりにも原作と違いすぎるから…
  音声: 「エリザベート様の行動が、あまりにも原作と違いすぎるから…

【213】none
  原文: 私が転生してきたなら他の誰かが転生していてもおかしくありません。」
  音声: 私が転生してきたなら他の誰かが転生していてもおかしくありません。」

【214】none
  原文: 「何度も？」
  音声: 「何度も？」

【215】none
  原文: 「全ルート攻略済みです」
  音声: 「全ルート攻略済みです」

【216】none
  原文: 全ルート攻略ということは、彼女は私以上に原作を知っている。
  音声: 全ルート攻略ということは、彼女は私以上に原作を知っている。

【217】none
  原文: 「それで、あなたは何がしたいの？」
  音声: 「それで、あなたは何がしたいの？」

【218】none
  原文: 「最初は、原作通りに王子殿下と恋愛するつもりでした。」
  音声: 「最初は、原作通りに王子殿下と恋愛するつもりでした。」

【219】none
  原文: リリアナが紅茶を飲んだ。
  音声: リリアナが紅茶を飲んだ。

【220】none
  原文: 「でも、エリザベート様がかなり変わってしまったので、計画を修正しようと。」
  音声: 「でも、エリザベート様がかなり変わってしまったので、計画を修正しようと。」

【221】none
  原文: 「どう修正したの？」
  音声: 「どう修正したの？」

【222】none
  原文: 「王子殿下以外の攻略対象を狙うことにしました。」
  音声: 「王子殿下以外の攻略対象を狙うことにしました。」

【223】none
  原文: 私は安堵した。
  音声: 私は安堵した。

【224】none
  原文: 王子を諦めてくれるなら、私の婚約破棄フラグは回避できる。
  音声: 王子を諦めてくれるなら、私の婚約破棄フラグは回避できる。

【225】none
  原文: 「それで、誰を？」
  音声: 「それで、誰を？」

【226】none
  原文: 「騎士団長のアレクサンダー様です」
  音声: 「騎士団長のアレクサンダー様です」

【227】none
  原文: アレクサンダー・ブルーフォード。
  音声: アレクサンダー・ブルーフォード。

【228】none
  原文: 原作では実直で正義感の強い騎士だった。
  音声: 原作では実直で正義感の強い騎士だった。

【229】none
  原文: 「騎士団長…、いい選択ね」
  音声: 「騎士団長…、いい選択ね」

【230】none
  原文: 「ありがとうございます。でも......」
  音声: 「ありがとうございます。でも......」

【231】none
  原文: リリアナが困った顔をした。
  音声: リリアナが困った顔をした。

【232】none
  原文: 「実は、困ったことがあるんです」
  音声: 「実は、困ったことがあるんです」

【233】none
  原文: 「困ったこと？」
  音声: 「困ったこと？」

【234】none
  原文: 「原作にない新しいキャラクターが登場しているんです」
  音声: 「原作にない新しいキャラクターが登場しているんです」

【235】none
  原文: 私の心臓が跳ねた。
  音声: 私の心臓が跳ねた。

【236】none
  原文: 「新しいキャラクター？」
  音声: 「新しいキャラクター？」

【237】none
  原文: 「ユリウス・シルバーハート。隣国からの留学生です」
  音声: 「ユリウス・シルバーハート。隣国からの留学生です」

【238】none
  原文: その名前は、確かに原作にはそんなキャラクターはいなかった。
  音声: その名前は、確かに原作にはそんなキャラクターはいなかった。

【239】none
  原文: 「彼が現れてから、学園の雰囲気が変わりました」
  音声: 「彼が現れてから、学園の雰囲気が変わりました」

【240】none
  原文: 「どう変わったの？」
  音声: 「どう変わったの？」

【241】none
  原文: 「攻略対象の皆さんが、なぜか彼に興味を示すようになったんです。」
  音声: 「攻略対象の皆さんが、なぜか彼に興味を示すようになったんです。」

【242】none
  原文: 私は背筋が凍った。
  音声: 私は背筋が凍った。

【243】none
  原文: 原作にない新展開は、予測不可能だ。
  音声: 原作にない新展開は、予測不可能だ。

【244】none
  原文: 「それで、お願いがあります」
  音声: 「それで、お願いがあります」

【245】none
  原文: リリアナが真剣な顔で私を見つめた。
  音声: リリアナが真剣な顔で私を見つめた。

【246】none
  原文: 「一緒に、この状況を乗り切りませんか？」
  音声: 「一緒に、この状況を乗り切りませんか？」

【247】none
  原文: 「一緒に？」
  音声: 「一緒に？」

【248】none
  原文: 「はい。転生者同士、協力しましょう。」
  音声: 「はい。転生者同士、協力しましょう。」

【249】none
  原文: 私は迷った。リリアナを信用していいのか？
  音声: 私は迷った。リリアナを信用していいのか？

【250】none
  原文: でも、新キャラの登場で状況が変わった以上、一人で対処するのは難しい。
  音声: でも、新キャラの登場で状況が変わった以上、一人で対処するのは難しい。

【251】none
  原文: 「分かったわ。こんな状況信じられないけど、協力しましょう。」
  音声: 「分かったわ。こんな状況信じられないけど、協力しましょう。」

【252】none
  原文: 「ありがとうございます！」
  音声: 「ありがとうございます！」

【253】none
  原文: リリアナが嬉しそうに微笑んだ。
  音声: リリアナが嬉しそうに微笑んだ。

【254】none
  原文: 今度は、純粋な笑顔だった。
  音声: 今度は、純粋な笑顔だった。

【255】none
  原文: こうして、悪役令嬢と主人公の、奇妙な同盟が結ばれた。
  音声: こうして、悪役令嬢と主人公の、奇妙な同盟が結ばれた。

【256】none
  原文: 第四章　新たな脅威
  音声: 第四章　新たな脅威

【257】none
  原文: 翌日、私とリリアナは約束通り情報交換をすることになった。
  音声: 翌日、私とリリアナは約束通り情報交換をすることになった。

【258】none
  原文: 放課後、人気のない教室で待ち合わせた。
  音声: 放課後、人気のない教室で待ち合わせた。

【259】none
  原文: 「それで、ユリウス・シルバーハートについて、詳しく教えて。」
  音声: 「それで、ユリウス・シルバーハートについて、詳しく教えて。」

【260】none
  原文: 私がリリアナに聞くと、彼女が資料を取り出した。
  音声: 私がリリアナに聞くと、彼女が資料を取り出した。

【261】none
  原文: 「隣国ヴェルディア王国の第二王子です。
  音声: 「隣国ヴェルディア王国の第二王子です。

【262】none
  原文: 魔法の天才と呼ばれている方です。」
  音声: 魔法の天才と呼ばれている方です。」

【263】none
  原文: 「第二王子......政略結婚の可能性もあるとも聞いたわ。」
  音声: 「第二王子......政略結婚の可能性もあるとも聞いたわ。」

【264】none
  原文: 「はい。そして、彼が来てから、レオナルド王子の様子が変わりました」
  音声: 「はい。そして、彼が来てから、レオナルド王子の様子が変わりました」

【265】none
  原文: 「どう変わったの？」
  音声: 「どう変わったの？」

【266】none
  原文: 「以前より積極的になったというか......
  音声: 「以前より積極的になったというか......

【267】none
  原文: まるで競争意識を燃やしているような…」
  音声: まるで競争意識を燃やしているような…」

【268】none
  原文: 私は考えた。
  音声: 私は考えた。

【269】none
  原文: 原作では、レオナルドは冷たく無感情なキャラクターだった。
  音声: 原作では、レオナルドは冷たく無感情なキャラクターだった。

【270】none
  原文: でも、ライバルの登場で性格が変わったのか？
  音声: でも、ライバルの登場で性格が変わったのか？

【271】none
  原文: 「他の攻略対象は？」
  音声: 「他の攻略対象は？」

【272】none
  原文: 「アレクサンダー様も、ユリウスに興味を示しています。
  音声: 「アレクサンダー様も、ユリウスに興味を示しています。

【273】none
  原文: 魔法学者のセバスチャン様も同じです」
  音声: 魔法学者のセバスチャン様も同じです」

【274】none
  原文: これは予想外の展開だった。
  音声: これは予想外の展開だった。

【275】none
  原文: 「まさか、ユリウスが......」
  音声: 「まさか、ユリウスが......」

【276】none
  原文: その時、教室のドアが開いた。
  音声: その時、教室のドアが開いた。

【277】none
  原文: 「失礼します」
  音声: 「失礼します」

【278】none
  原文: 入ってきたのは、見知らぬ青年だった。
  音声: 入ってきたのは、見知らぬ青年だった。

【279】none
  原文: 銀色の髪、紫の瞳、整った顔立ち。
  音声: 銀色の髪、紫の瞳、整った顔立ち。

【280】none
  原文: 貴公子然とした雰囲気を持っている。
  音声: 貴公子然とした雰囲気を持っている。

【281】none
  原文: 「ユリウス・シルバーハートです。」
  音声: 「ユリウス・シルバーハートです。」

【282】none
  原文: 彼が自己紹介した瞬間、私とリリアナは緊張した。
  音声: 彼が自己紹介した瞬間、私とリリアナは緊張した。

【283】none
  原文: 「エリザベート・フォン・クラウディア様、
  音声: 「エリザベート・フォン・クラウディア様、

【284】none
  原文: リリアナ・ホワイト様、お初にお目にかかります。」
  音声: リリアナ・ホワイト様、お初にお目にかかります。」

【285】none
  原文: ユリウスが優雅に一礼した。
  音声: ユリウスが優雅に一礼した。

【286】none
  原文: 「こちらこそ」
  音声: 「こちらこそ」

【287】none
  原文: 私は冷静を装って挨拶を返した。
  音声: 私は冷静を装って挨拶を返した。

【288】none
  原文: 「お二人がお話ししているところをふとお見掛けして、ぜひご挨拶をと思いまして。」
  音声: 「お二人がお話ししているところをふとお見掛けして、ぜひご挨拶をと思いまして。」

【289】none
  原文: 「ご丁寧にありがとうございます。」
  音声: 「ご丁寧にありがとうございます。」

【290】none
  原文: リリアナも礼儀正しく答えた。
  音声: リリアナも礼儀正しく答えた。

【291】none
  原文: でも、私にはユリウスの目的が分からなかった。
  音声: でも、私にはユリウスの目的が分からなかった。

【292】none
  原文: なぜわざわざ私たちに接触してきたのか？
  音声: なぜわざわざ私たちに接触してきたのか？

【293】none
  原文: 「エリザベート様は、王子殿下のご婚約者でいらっしゃいますね。」
  音声: 「エリザベート様は、王子殿下のご婚約者でいらっしゃいますね。」

【294】none
  原文: 「はい。」
  音声: 「はい。」

【295】none
  原文: 「素晴らしいことです。
  音声: 「素晴らしいことです。

【296】none
  原文: お二人の関係を拝見していると、真の愛を感じます。」
  音声: お二人の関係を拝見していると、真の愛を感じます。」

【297】none
  原文: ユリウスの言葉は丁寧だったが、どこか探るような響きと含みを感じた。
  音声: ユリウスの言葉は丁寧だったが、どこか探るような響きと含みを感じた。

【298】none
  原文: 「リリアナ様は、平民のご出身でありながら、この学園で学ばれている。
  音声: 「リリアナ様は、平民のご出身でありながら、この学園で学ばれている。

【299】none
  原文: まさに努力の方ですね。」
  音声: まさに努力の方ですね。」

【300】none
  原文: 「ありがとうございます。」
  音声: 「ありがとうございます。」

【301】none
  原文: リリアナが控えめに答えた。
  音声: リリアナが控えめに答えた。

【302】none
  原文: 「ところで、お二人は最近仲良くされているようですが。
  音声: 「ところで、お二人は最近仲良くされているようですが。

【303】none
  原文: 「何かご相談でも？もしよろしければ、お力になれることがあるかもしれません。」
  音声: 「何かご相談でも？もしよろしければ、お力になれることがあるかもしれません。」

【304】none
  原文: 私は警戒した。この男は何を知っているのか？
  音声: 私は警戒した。この男は何を知っているのか？

【305】none
  原文: 「ただの女の子同士の雑談ですわ。」
  音声: 「ただの女の子同士の雑談ですわ。」

【306】none
  原文: 「そうですか。失礼いたしました。」
  音声: 「そうですか。失礼いたしました。」

【307】none
  原文: ユリウスが微笑んだ。でも、その笑顔は信用できなかった。
  音声: ユリウスが微笑んだ。でも、その笑顔は信用できなかった。

【308】none
  原文: 「また改めてお話しできればと思います。
  音声: 「また改めてお話しできればと思います。

【309】none
  原文: それでは、失礼します。」
  音声: 「それでは、失礼します。」

【310】none
  原文: ユリウスが去った後、私とリリアナは顔を見合わせた。
  音声: ユリウスが去った後、私とリリアナは顔を見合わせた。

【311】none
  原文: 「今の......」
  音声: 「今の......」

【312】none
  原文: 「怪しいわね。」
  音声: 「怪しいわね。」

【313】none
  原文: 私たちは同じことを考えていた。
  音声: 私たちは同じことを考えていた。

【314】none
  原文: 「まさか、彼も転生者？」
  音声: 「まさか、彼も転生者？」

【315】none
  原文: リリアナが呟いた。
  音声: リリアナが呟いた。

【316】none
  原文: 「可能性はあるわね。でも、さすがに確証がないわ…」
  音声: 「可能性はあるわね。でも、さすがに確証がないわ…」

【317】none
  原文: 「どうしましょう？」
  音声: 「どうしましょう？」

【318】none
  原文: 私は考えた。
  音声: 私は考えた。

【319】none
  原文: ユリウスの正体が分からない以上、慎重に行動しなければならない。
  音声: ユリウスの正体が分からない以上、慎重に行動しなければならない。

【320】none
  原文: 「とりあえず、彼の行動を観察しましょう。そして......」
  音声: 「とりあえず、彼の行動を観察しましょう。そして......」

【321】none
  原文: 「そして？」
  音声: 「そして？」

【322】none
  原文: 「攻略対象たちがなぜ彼に興味を示すのか、その理由を探る必要があるわ。」
  音声: 「攻略対象たちがなぜ彼に興味を示すのか、その理由を探る必要があるわ。」

【323】none
  原文: 翌日から、私とリリアナは分担してユリウスを監視することにした。
  音声: 翌日から、私とリリアナは分担してユリウスを監視することにした。

【324】none
  原文: すぐに分かったのは、ユリウスが非常に計算高く行動していることだった。
  音声: すぐに分かったのは、ユリウスが非常に計算高く行動していることだった。

【325】none
  原文: 王子とは政治の話、騎士団長とは剣術の話、魔法学者は研究の話。
  音声: 王子とは政治の話、騎士団長とは剣術の話、魔法学者は研究の話。

【326】none
  原文: 相手の興味に合わせて、巧みに話題を選んでいる。
  音声: 相手の興味に合わせて、巧みに話題を選んでいる。

【327】none
  原文: 「完全に意図的ね」
  音声: 「完全に意図的ね」

【328】none
  原文: 私がリリアナに報告すると、彼女も頷いた。
  音声: 私がリリアナに報告すると、彼女も頷いた。

【329】none
  原文: 「しかも、皆さん彼に好感を持っているようです。」
  音声: 「しかも、皆さん彼に好感を持っているようです。」

【330】none
  原文: 「まずいわね。このままだと......」
  音声: 「まずいわね。このままだと......」

【331】none
  原文: 私は最悪のシナリオを考えた。
  音声: 私は最悪のシナリオを考えた。

【332】none
  原文: もしユリウスが全ての攻略対象を取り込んでしまったら、私もリリアナも孤立してしまう。
  音声: もしユリウスが全ての攻略対象を取り込んでしまったら、私もリリアナも孤立してしまう。

【333】none
  原文: 「対策を考えないと」
  音声: 「対策を考えないと」

【334】none
  原文: その時、私に一つのアイデアが浮かんだ。
  音声: その時、私に一つのアイデアが浮かんだ。

【335】none
  原文: 「リリアナ、ユリウスの弱点を探りましょう。」
  音声: 「リリアナ、ユリウスの弱点を探りましょう。」

【336】none
  原文: 「弱点？」
  音声: 「弱点？」

【337】none
  原文: 「完璧に見える人間ほど、隠している秘密があるものよ」
  音声: 「完璧に見える人間ほど、隠している秘密があるものよ」

【338】none
  原文: 私は前世の経験を思い出していた。
  音声: 私は前世の経験を思い出していた。

【339】none
  原文: 職場にいた、一見完璧な上司も、実は大きな弱点を抱えていた。
  音声: 職場にいた、一見完璧な上司も、実は大きな弱点を抱えていた。

【340】none
  原文: 「どうやって？」
  音声: 「どうやって？」

【341】none
  原文: 「彼の過去を調べるのよ。ヴェルディア王国のことも含めて。」
  音声: 「彼の過去を調べるのよ。ヴェルディア王国のことも含めて。」

【342】none
  原文: 私とリリアナの、本格的な調査が始まった。
  音声: 私とリリアナの、本格的な調査が始まった。

【343】none
  原文: 第五章　隠された真実
  音声: 第五章　隠された真実

【344】none
  原文: 一週間後、私たちの調査で驚くべき事実が判明した。
  音声: 一週間後、私たちの調査で驚くべき事実が判明した。

【345】none
  原文: 「ユリウスの正体が分かったわ。」
  音声: 「ユリウスの正体が分かったわ。」

【346】none
  原文: 私がリリアナに報告した。
  音声: 私がリリアナに報告した。

【347】none
  原文: 「彼は確かにヴェルディア王国の第二王子だけれど、実は王位継承権を剥奪されているの」
  音声: 「彼は確かにヴェルディア王国の第二王子だけれど、実は王位継承権を剥奪されているの」

【348】none
  原文: 「剥奪？なぜ？」
  音声: 「剥奪？なぜ？」

【349】none
  原文: 「魔法の研究に没頭するあまり、禁忌とされる古代魔法に手を出したからよ。」
  音声: 「魔法の研究に没頭するあまり、禁忌とされる古代魔法に手を出したからよ。」

【350】none
  原文: 私は調べた情報を整理して話した。
  音声: 私は調べた情報を整理して話した。

【351】none
  原文: 「それで、この学園に『留学』という名目で送られてきたけれど、実際は事実上の追放よ」。
  音声: 「それで、この学園に『留学』という名目で送られてきたけれど、実際は事実上の追放よ」。

【352】none
  原文: 「それは......」
  音声: 「それは......」

【353】none
  原文: リリアナが困惑していた。
  音声: リリアナが困惑していた。

【354】none
  原文: 「でも、それだけじゃないの。彼の目的は、この学園に隠されている『禁断の魔導書』を手に入れることよ。」
  音声: 「でも、それだけじゃないの。彼の目的は、この学園に隠されている『禁断の魔導書』を手に入れることよ。」

【355】none
  原文: 「禁断の魔導書？」
  音声: 「禁断の魔導書？」

【356】none
  原文: 「伝説の魔法書よ。それを使えば、失った王位を取り戻せると考えているの。」
  音声: 「伝説の魔法書よ。それを使えば、失った王位を取り戻せると考えているの。」

【357】none
  原文: 私は確信していた。
  音声: 私は確信していた。

【358】none
  原文: これが、ユリウスが攻略対象たちに近づく理由だ。
  音声: これが、ユリウスが攻略対象たちに近づく理由だ。

【359】none
  原文: 「つまり、攻略対象の皆さんは、彼に利用されているということですか？」
  音声: 「つまり、攻略対象の皆さんは、彼に利用されているということですか？」

【360】none
  原文: 「そうよ。王子は政治的な影響力、騎士団長は武力、魔法学者は知識。
  音声: 「そうよ。王子は政治的な影響力、騎士団長は武力、魔法学者は知識。

【361】none
  原文: 全て彼の計画に必要な要素よ。」
  音声: 全て彼の計画に必要な要素よ。」

【362】none
  原文: リリアナが青ざめた。
  音声: リリアナが青ざめた。

【363】none
  原文: 「それで、私たちはどうすれば？」
  音声: 「それで、私たちはどうすれば？」

【364】none
  原文: 「ユリウスの計画を阻止するのよ。そして、攻略対象たちに真実を伝える」
  音声: 「ユリウスの計画を阻止するのよ。そして、攻略対象たちに真実を伝える」

【365】none
  原文: 私は決意を固めた。
  音声: 私は決意を固めた。

【366】none
  原文: 「でも、証拠が必要ね。彼らが信じてくれるような」
  音声: 「でも、証拠が必要ね。彼らが信じてくれるような」

【367】none
  原文: 「どうやって証拠を？」
  音声: 「どうやって証拠を？」

【368】none
  原文: 「ユリウスの部屋を調べましょう」
  音声: 「ユリウスの部屋を調べましょう」

【369】none
  原文: リリアナが驚いた。
  音声: リリアナが驚いた。

【370】none
  原文: 「そんな危険なこと......」
  音声: 「そんな危険なこと......」

【371】none
  原文: 「大丈夫。私に考えがあるわ」
  音声: 「大丈夫。私に考えがあるわ」

【372】none
  原文: その夜、私たちは慎重に計画を実行した。
  音声: その夜、私たちは慎重に計画を実行した。

【373】none
  原文: ユリウスが図書館にいる間に、彼の部屋に忍び込んだ。
  音声: ユリウスが図書館にいる間に、彼の部屋に忍び込んだ。

【374】none
  原文: 「見張りは任せて」
  音声: 「見張りは任せて」

【375】none
  原文: リリアナが廊下で見張りをしてくれる間、私は部屋の中を調べた。
  音声: リリアナが廊下で見張りをしてくれる間、私は部屋の中を調べた。

【376】none
  原文: 机の引き出しを開けると、古い羊皮紙に書かれた文書があった。
  音声: 机の引き出しを開けると、古い羊皮紙に書かれた文書があった。

【377】none
  原文: 「これは......」
  音声: 「これは......」

【378】none
  原文: それは確かに禁断の魔導書に関する研究資料だった。
  音声: それは確かに禁断の魔導書に関する研究資料だった。

【379】none
  原文: そして、学園の見取り図に、魔導書が隠されている場所がマークされていた。
  音声: そして、学園の見取り図に、魔導書が隠されている場所がマークされていた。

【380】none
  原文: 「地下書庫......」
  音声: 「地下書庫......」

【381】none
  原文: 私は資料を写真に撮った。これで証拠は十分だ。
  音声: 私は資料を写真に撮った。これで証拠は十分だ。

【382】none
  原文: 「エリザベート様、急いで！」
  音声: 「エリザベート様、急いで！」

【383】none
  原文: リリアナの声が聞こえた。ユリウスが戻ってくるのだろう。
  音声: リリアナの声が聞こえた。ユリウスが戻ってくるのだろう。

【384】none
  原文: 私は急いで部屋を出た。
  音声: 私は急いで部屋を出た。

【385】none
  原文: 翌日、私たちは王子に面会を求めた。
  音声: 翌日、私たちは王子に面会を求めた。

【386】none
  原文: 「レオナルド様、お話があります」
  音声: 「レオナルド様、お話があります」

【387】none
  原文: 「何だ？」
  音声: 「何だ？」

【388】none
  原文: 王子が冷たく答えた。
  音声: 王子が冷たく答えた。

【389】none
  原文: 最近の彼は、私に対してますます距離を置いている。
  音声: 最近の彼は、私に対してますます距離を置いている。

【390】none
  原文: 「ユリウス王子についてです」
  音声: 「ユリウス王子についてです」

【391】none
  原文: 「ユリウス？彼がどうかしたのか？」
  音声: 「ユリウス？彼がどうかしたのか？」

【392】none
  原文: 「彼の真の目的を知っていますか？」
  音声: 「彼の真の目的を知っていますか？」

【393】none
  原文: 私は持参した資料を王子に見せた。
  音声: 私は持参した資料を王子に見せた。

【394】none
  原文: 「これは......」
  音声: 「これは......」

【395】none
  原文: 王子の表情が変わった。
  音声: 王子の表情が変わった。

【396】none
  原文: 「禁断の魔導書？まさか......」
  音声: 「禁断の魔導書？まさか......」

【397】none
  原文: 「ユリウス王子は、学園に隠された魔導書を狙っています。
  音声: 「ユリウス王子は、学園に隠された魔導書を狙っています。

【398】none
  原文: そして、あなたを利用しようとしているのです」
  音声: そして、あなたを利用しようとしているのです」

【399】none
  原文: 王子が資料を詳しく見た。
  音声: 王子が資料を詳しく見た。

【400】none
  原文: 「この文書は本物か？」
  音声: 「この文書は本物か？」

【401】none
  原文: 「彼の部屋で見つけました」
  音声: 「彼の部屋で見つけました」

【402】none
  原文: 王子が沈黙した。
  音声: 王子が沈黙した。

【403】none
  原文: しばらくして、彼が口を開いた。
  音声: しばらくして、彼が口を開いた。

【404】none
  原文: 「......薄々気づいていた」
  音声: 「......薄々気づいていた」

【405】none
  原文: 「え？」
  音声: 「え？」

【406】none
  原文: 「ユリウスの行動に、不自然な点があった。
  音声: 「ユリウスの行動に、不自然な点があった。

【407】none
  原文: だが、確証がなかった」
  音声: だが、確証がなかった」

【408】none
  原文: 王子が立ち上がった。
  音声: 王子が立ち上がった。

【409】none
  原文: 「この件は、私が調査する。君たちは関わらない方がいい」
  音声: 「この件は、私が調査する。君たちは関わらない方がいい」

【410】none
  原文: 「でも......」
  音声: 「でも......」

【411】none
  原文: 「これは命令だ」
  音声: 「これは命令だ」

【412】none
  原文: 王子の声に、有無を言わせない強さがあった。
  音声: 王子の声に、有無を言わせない強さがあった。

【413】none
  原文: 私とリリアナは、王子の部屋を後にした。
  音声: 私とリリアナは、王子の部屋を後にした。

【414】none
  原文: 「これで良かったのでしょうか？」
  音声: 「これで良かったのでしょうか？」

【415】none
  原文: リリアナが心配そうに聞いた。
  音声: リリアナが心配そうに聞いた。

【416】none
  原文: 「きっと大丈夫よ。王子は賢い人だから」
  音声: 「きっと大丈夫よ。王子は賢い人だから」

【417】none
  原文: でも、私の予想は甘かった。
  音声: でも、私の予想は甘かった。

【418】none
  原文: その日の夜、学園に非常事態が発生した。
  音声: その日の夜、学園に非常事態が発生した。

【419】none
  原文: 地下書庫で魔法の暴走が起き、建物が崩壊したのだ。
  音声: 地下書庫で魔法の暴走が起き、建物が崩壊したのだ。

【420】none
  原文: 「まさか......」
  音声: 「まさか......」

【421】none
  原文: 私は急いで現場に向かった。
  音声: 私は急いで現場に向かった。

【422】none
  原文: そこには、ユリウスが倒れていた。
  音声: そこには、ユリウスが倒れていた。

【423】none
  原文: そして、彼の手には古い魔導書が握られていた。
  音声: そして、彼の手には古い魔導書が握られていた。

【424】none
  原文: 「やはり......」
  音声: 「やはり......」

【425】none
  原文: 王子が現場に到着した。
  音声: 王子が現場に到着した。

【426】none
  原文: 「ユリウス！」
  音声: 「ユリウス！」

【427】none
  原文: 「レオナルド......」
  音声: 「レオナルド......」

【428】none
  原文: ユリウスが苦しそうに王子を見上げた。
  音声: ユリウスが苦しそうに王子を見上げた。

【429】none
  原文: 「なぜこんなことを？」
  音声: 「なぜこんなことを？」

【430】none
  原文: 「王位を......取り戻すために......」
  音声: 「王位を......取り戻すために......」

【431】none
  原文: 「でも......魔導書の力は......制御できなかった......」
  音声: 「でも......魔導書の力は......制御できなかった......」

【432】none
  原文: 「馬鹿者！」
  音声: 「馬鹿者！」

【433】none
  原文: 王子が叫んだ。
  音声: 王子が叫んだ。

【434】none
  原文: 「命より大切な王位などない！」
  音声: 「命より大切な王位などない！」

【435】none
  原文: ユリウスが微笑んだ。
  音声: ユリウスが微笑んだ。

【436】none
  原文: 「君は......優しいな......だから......君を利用するのが......つらかった......」
  音声: 「君は......優しいな......だから......君を利用するのが......つらかった......」

【437】none
  原文: 「ユリウス......」
  音声: 「ユリウス......」

【438】none
  原文: 「エリザベートと......リリアナに......謝ってくれ......」
  音声: 「エリザベートと......リリアナに......謝ってくれ......」

【439】none
  原文: ユリウスの手から魔導書が滑り落ちた。
  音声: ユリウスの手から魔導書が滑り落ちた。

【440】none
  原文: そして、彼は静かに息を引き取った。
  音声: そして、彼は静かに息を引き取った。

【441】none
  原文: エピローグ　新しい始まり
  音声: エピローグ　新しい始まり

【442】none
  原文: ユリウスの死から一ヶ月が経った。
  音声: ユリウスの死から一ヶ月が経った。

【443】none
  原文: 学園には平穏が戻っていたが、彼の死は皆に大きな影響を与えていた。
  音声: 学園には平穏が戻っていたが、彼の死は皆に大きな影響を与えていた。

【444】none
  原文: 「エリザベート」
  音声: 「エリザベート」

【445】none
  原文: 王子が私を呼び出した。
  音声: 王子が私を呼び出した。

【446】none
  原文: 「はい」
  音声: 「はい」

【447】none
  原文: 「君に謝らなければならない」
  音声: 「君に謝らなければならない」

【448】none
  原文: 「謝る？」
  音声: 「謝る？」

【449】none
  原文: 「君の忠告を、もっと真剣に受け取るべきだった」
  音声: 「君の忠告を、もっと真剣に受け取るべきだった」

【450】none
  原文: 王子の表情には、深い後悔があった。
  音声: 王子の表情には、深い後悔があった。

【451】none
  原文: 「もし私がもっと早く行動していれば、ユリウスは死なずに済んだかもしれない」
  音声: 「もし私がもっと早く行動していれば、ユリウスは死なずに済んだかもしれない」

【452】none
  原文: 「レオナルド様......」
  音声: 「レオナルド様......」

【453】none
  原文: 「君は私の婚約者だ。だが、最近の私は君を信頼していなかった」
  音声: 「君は私の婚約者だ。だが、最近の私は君を信頼していなかった」

【454】none
  原文: 王子が私の手を取った。
  音声: 王子が私の手を取った。

【455】none
  原文: 「改めて、僕をパートナーとして認めてほしい。
  音声: 「改めて、僕をパートナーとして認めてほしい。

【456】none
  原文: 一緒に、この国の未来を築いていこう」
  音声: 一緒に、この国の未来を築いていこう」

【457】none
  原文: 私は驚いた。これは原作にはない展開だった。
  音声: 私は驚いた。これは原作にはない展開だった。

【458】none
  原文: 「はい、喜んで」
  音声: 「はい、喜んで」

【459】none
  原文: 私は微笑んだ。
  音声: 私は微笑んだ。

【460】none
  原文: 王子との関係が改善されただけでなく、私の破滅フラグは完全に回避されていた。
  音声: 王子との関係が改善されただけでなく、私の破滅フラグは完全に回避されていた。

【461】none
  原文: 一方、リリアナは騎士団長のアレクサンダーとの関係を順調に発展させていた。
  音声: 一方、リリアナは騎士団長のアレクサンダーとの関係を順調に発展させていた。

【462】none
  原文: 「エリザベート様、ありがとうございました」
  音声: 「エリザベート様、ありがとうございました」

【463】none
  原文: リリアナが私にお礼を言った。
  音声: リリアナが私にお礼を言った。

【464】none
  原文: 「お互い様よ。一緒に頑張ったじゃない」
  音声: 「お互い様よ。一緒に頑張ったじゃない」

【465】none
  原文: 「はい。この経験で学びました」
  音声: 「はい。この経験で学びました」

【466】none
  原文: 「何を？」
  音声: 「何を？」

【467】none
  原文: 「原作通りにいかなくても、自分の力で道を切り拓けるということを」
  音声: 「原作通りにいかなくても、自分の力で道を切り拓けるということを」

【468】none
  原文: リリアナの笑顔は、以前より明るく見えた。
  音声: リリアナの笑顔は、以前より明るく見えた。

【469】none
  原文: 「それと、本当の友達ができました」
  音声: 「それと、本当の友達ができました」

【470】none
  原文: 「友達？」
  音声: 「友達？」

【471】none
  原文: 「エリザベート様です。最初は警戒していましたが、今は心から信頼しています」
  音声: 「エリザベート様です。最初は警戒していましたが、今は心から信頼しています」

【472】none
  原文: 私も同じ気持ちだった。
  音声: 私も同じ気持ちだった。

【473】none
  原文: 転生という運命で結ばれた私たちは、今や真の友となっていた。
  音声: 転生という運命で結ばれた私たちは、今や真の友となっていた。

【474】none
  原文: 夕日が学園を照らしている。
  音声: 夕日が学園を照らしている。

【475】none
  原文: 私は窓から外を眺めながら考えた。
  音声: 私は窓から外を眺めながら考えた。

【476】none
  原文: 悪役令嬢としての運命を変えることができた。
  音声: 悪役令嬢としての運命を変えることができた。

【477】none
  原文: 王子との関係も修復できた。そして、かけがえのない友も得た。
  音声: 王子との関係も修復できた。そして、かけがえのない友も得た。

【478】none
  原文: 「前世より、ずっと充実してるかも」
  音声: 「前世より、ずっと充実してるかも」

【479】none
  原文: 私は微笑んだ。
  音声: 私は微笑んだ。

【480】none
  原文: 確かに、途中で予想外の困難があった。
  音声: 確かに、途中で予想外の困難があった。

【481】none
  原文: でも、それを乗り越えたからこそ、今の幸せがある。
  音声: でも、それを乗り越えたからこそ、今の幸せがある。

【482】none
  原文: 「これからも、自分の道は自分で決める」
  音声: 「これからも、自分の道は自分で決める」

【483】none
  原文: 私は決意を新たにした。
  音声: 私は決意を新たにした。

【484】none
  原文: 原作の運命に縛られることなく、自分らしい人生を歩んでいこう。
  音声: 原作の運命に縛られることなく、自分らしい人生を歩んでいこう。

【485】none
  原文: 悪役令嬢エリザベート・フォン・クラウディアの、新しい物語が始まったのだった。
  音声: 悪役令嬢エリザベート・フォン・クラウディアの、新しい物語が始まったのだった。

【486】none
  原文: ~番外編~
  音声: ~番外編~

【487】none
  原文: それから半年後、私とリリアナの友情はさらに深まっていた。
  音声: それから半年後、私とリリアナの友情はさらに深まっていた。

【488】none
  原文: 「エリザベート様、今日のお茶会の準備ができました」
  音声: 「エリザベート様、今日のお茶会の準備ができました」

【489】none
  原文: マリアが部屋に入ってきた。
  音声: マリアが部屋に入ってきた。

【490】none
  原文: 今日は月に一度の、リリアナとの定例お茶会の日だった。
  音声: 今日は月に一度の、リリアナとの定例お茶会の日だった。

【491】none
  原文: 「ありがとう、マリア。リリアナはもう来てる？」
  音声: 「ありがとう、マリア。リリアナはもう来てる？」

【492】none
  原文: 「はい。庭園でお待ちです」
  音声: 「はい。庭園でお待ちです」

【493】none
  原文: 私は身支度を整えて庭園に向かった。
  音声: 私は身支度を整えて庭園に向かった。

【494】none
  原文: バラが美しく咲き誇る中庭で、リリアナが本を読んでいた。
  音声: バラが美しく咲き誇る中庭で、リリアナが本を読んでいた。

【495】none
  原文: 「お待たせしてごめんなさい」
  音声: 「お待たせしてごめんなさい」

【496】none
  原文: 「いえいえ、私も今来たところです」
  音声: 「いえいえ、私も今来たところです」

【497】none
  原文: リリアナが微笑んで本を閉じた。
  音声: リリアナが微笑んで本を閉じた。

【498】none
  原文: 「何を読んでいたの？」
  音声: 「何を読んでいたの？」

【499】none
  原文: 「魔法史の本です。最近、古代魔法についてもっと知りたくて」
  音声: 「魔法史の本です。最近、古代魔法についてもっと知りたくて」

【500】none
  原文: 私は少し心配になった。
  音声: 私は少し心配になった。

【501】none
  原文: ユリウスの件以来、リリアナは古代魔法に興味を持つようになっていた。
  音声: ユリウスの件以来、リリアナは古代魔法に興味を持つようになっていた。

【502】none
  原文: 「危険な魔法には手を出さないでしょうね？」
  音声: 「危険な魔法には手を出さないでしょうね？」

【503】none
  原文: 「もちろんです。ただ、知識として学んでいるだけですよ」
  音声: 「もちろんです。ただ、知識として学んでいるだけですよ」

【504】none
  原文: リリアナが苦笑いした。
  音声: リリアナが苦笑いした。

【505】none
  原文: 「エリザベート様こそ、最近王子殿下とお忙しそうですね」
  音声: 「エリザベート様こそ、最近王子殿下とお忙しそうですね」

【506】none
  原文: 確かに、レオナルドとの関係が改善してから、公務や社交界での活動が増えていた。
  音声: 確かに、レオナルドとの関係が改善してから、公務や社交界での活動が増えていた。

【507】none
  原文: 「そうね。でも、充実してるわ」
  音声: 「そうね。でも、充実してるわ」

【508】none
  原文: 「素晴らしいことです。お二人を見ていると、本当に理想的な夫婦になられると思います」
  音声: 「素晴らしいことです。お二人を見ていると、本当に理想的な夫婦になられると思います」

【509】none
  原文: 「ありがとう。リリアナもアレクサンダー様とお幸せそうね」
  音声: 「ありがとう。リリアナもアレクサンダー様とお幸せそうね」

【510】none
  原文: リリアナの頬が赤くなった。
  音声: リリアナの頬が赤くなった。

【511】none
  原文: 「彼は本当に誠実で優しい方です。前世では考えられないような恋愛ができています」
  音声: 「彼は本当に誠実で優しい方です。前世では考えられないような恋愛ができています」

【512】none
  原文: 「前世って、どんな人だったの？」
  音声: 「前世って、どんな人だったの？」

【513】none
  原文: 私は以前から気になっていた。
  音声: 私は以前から気になっていた。

【514】none
  原文: 「ただのOLでした。恋愛経験も少なくて、ゲームの中でしか理想の恋愛を知らなかった」
  音声: 「ただのOLでした。恋愛経験も少なくて、ゲームの中でしか理想の恋愛を知らなかった」

【515】none
  原文: リリアナが懐かしそうに笑った。
  音声: リリアナが懐かしそうに笑った。

【516】none
  原文: 「でも、この世界に来て、本当の恋愛を知ることができました」
  音声: 「でも、この世界に来て、本当の恋愛を知ることができました」

【517】none
  原文: 「私も同じよ。前世では恋愛に積極的になれなかった」
  音声: 「私も同じよ。前世では恋愛に積極的になれなかった」

【518】none
  原文: 私たちは、前世の話から現在の生活まで、様々なことを語り合った。
  音声: 私たちは、前世の話から現在の生活まで、様々なことを語り合った。

【519】none
  原文: そんな時、庭園に一人の女子生徒が慌てて走ってきた。
  音声: そんな時、庭園に一人の女子生徒が慌てて走ってきた。

【520】none
  原文: 「エリザベート様！リリアナ様！」
  音声: 「エリザベート様！リリアナ様！」

【521】none
  原文: それは一年生のソフィア・ローゼンバーグだった。
  音声: それは一年生のソフィア・ローゼンバーグだった。

【522】none
  原文: 彼女は最近、私たちを慕ってくれている後輩だった。
  音声: 彼女は最近、私たちを慕ってくれている後輩だった。

【523】none
  原文: 「どうしたの、ソフィア？」
  音声: 「どうしたの、ソフィア？」

【524】none
  原文: 「大変です！新しい転入生が来たんですが、その人が......」
  音声: 「大変です！新しい転入生が来たんですが、その人が......」

【525】none
  原文: ソフィアが息を切らしながら説明した。
  音声: ソフィアが息を切らしながら説明した。

【526】none
  原文: 「その人が何だというの？」
  音声: 「その人が何だというの？」

【527】none
  原文: 「自分は神に選ばれた聖女だと言って、学園を改革すると宣言したんです！」
  音声: 「自分は神に選ばれた聖女だと言って、学園を改革すると宣言したんです！」

【528】none
  原文: 私とリリアナは顔を見合わせた。
  音声: 私とリリアナは顔を見合わせた。

【529】none
  原文: 「聖女？」
  音声: 「聖女？」

【530】none
  原文: 「はい。それで、現在の学園の制度は間違っていて、自分が正しい秩序を作ると......」
  音声: 「はい。それで、現在の学園の制度は間違っていて、自分が正しい秩序を作ると......」

【531】none
  原文: 私は嫌な予感がした。
  音声: 私は嫌な予感がした。

【532】none
  原文: 「その転入生の名前は？」
  音声: 「その転入生の名前は？」

【533】none
  原文: 「セレスティア・ホライズンと名乗っています」
  音声: 「セレスティア・ホライズンと名乗っています」

【534】none
  原文: その名前は、原作にも続編にも登場しない、完全に私たちが知らない人物だった。
  音声: その名前は、原作にも続編にも登場しない、完全に私たちが知らない人物だった。

【535】none
  原文: 「まさか......」
  音声: 「まさか......」

【536】none
  原文: リリアナが私と同じことを考えているのが分かった。
  音声: リリアナが私と同じことを考えているのが分かった。

【537】none
  原文: 「また転生者？」
  音声: 「また転生者？」

【538】none
  原文: 「その可能性が高いわね」
  音声: 「その可能性が高いわね」

【539】none
  原文: 私は立ち上がった。
  音声: 私は立ち上がった。

【540】none
  原文: 「ソフィア、その転入生は今どこに？」
  音声: 「ソフィア、その転入生は今どこに？」

【541】none
  原文: 「学園長室にいるはずです。学園長と面談中だと思います」
  音声: 「学園長室にいるはずです。学園長と面談中だと思います」

【542】none
  原文: 「分かったわ。ありがとう」
  音声: 「分かったわ。ありがとう」

【543】none
  原文: ソフィアが去った後、私とリリアナは深刻な顔で話し合った。
  音声: ソフィアが去った後、私とリリアナは深刻な顔で話し合った。

【544】none
  原文: 「聖女を名乗るなんて、相当な自信があるのね」
  音声: 「聖女を名乗るなんて、相当な自信があるのね」

【545】none
  原文: 「しかも学園改革って......私たちの立場がまた危険になるかもしれません…。」
  音声: 「しかも学園改革って......私たちの立場がまた危険になるかもしれません…。」

【546】none
  原文: リリアナの表情が暗かった。
  音声: リリアナの表情が暗かった。

【547】none
  原文: 「それは......」
  音声: 「それは......」

【548】none
  原文: 「はい。私の立場も微妙になっています。平民出身でありながら、貴族の皆さんと親しくしているからです」
  音声: 「はい。私の立場も微妙になっています。平民出身でありながら、貴族の皆さんと親しくしているからです」

【549】none
  原文: 私は愕然とした。
  音声: 私は愕然とした。

【550】none
  原文: 「それは......」
  音声: 「それは......」

【551】none
  原文: 「セレスティアは私を『貴族に取り込まれた裏切り者』と呼んでいるようです」
  音声: 「セレスティアは私を『貴族に取り込まれた裏切り者』と呼んでいるようです」

【552】none
  原文: 「そんな......」
  音声: 「そんな......」

【553】none
  原文: 私は怒りを感じた。
  音声: 私は怒りを感じた。

【554】none
  原文: 「リリアナは自分の努力で今の地位を築いたのに」
  音声: 「リリアナは自分の努力で今の地位を築いたのに」

【555】none
  原文: 「でも、平民出身の一年生たちには、彼女の言葉の方が説得力があるみたいです」
  音声: 「でも、平民出身の一年生たちには、彼女の言葉の方が説得力があるみたいです」

【556】none
  原文: 私は拳を握った。
  音声: 私は拳を握った。

【557】none
  原文: また新しい敵が現れた。
  音声: また新しい敵が現れた。

【558】none
  原文: しかも、今度は私たちの友情そのものを攻撃しとうとしてくる。
  音声: しかも、今度は私たちの友情そのものを攻撃しとうとしてくる。

【559】none
  原文: 「リリアナ、負けないわよ」
  音声: 「リリアナ、負けないわよ」

【560】none
  原文: 「はい。一緒に頑張りましょう」
  音声: 「はい。一緒に頑張りましょう」

【561】none
  原文: 夕日が学園を照らしている。
  音声: 夕日が学園を照らしている。

【562】none
  原文: 新しい戦いが始まるが、私たちにはもう恐れはなかった。
  音声: 新しい戦いが始まるが、私たちにはもう恐れはなかった。

【563】none
  原文: なぜなら、私たちには真の友情と、これまでの経験があるからだ。
  音声: なぜなら、私たちには真の友情と、これまでの経験があるからだ。

【564】none
  原文: セレスティア・ホライズンよ、覚悟しなさい。
  音声: セレスティア・ホライズンよ、覚悟しなさい。

【565】none
  原文: 私たちは、自分たちの築いた絆を守り抜く。
  音声: 私たちは、自分たちの築いた絆を守り抜く。

【566】none
  原文: 【続く…かも？】
  音声: 【続く…かも？】

