================================================================================
📚 TTS読み間違い検出レポート
入力ファイル: C:\Users\natak\Documents\Novel\novle_input\20250919_記憶を封印された私が魔法学園に転校したら、なぜか最強の魔法使いだった件について.txt
MP3ファイル: C:\Users\natak\Documents\Novel\mp3\20250919_記憶を封印さ_20260216_1557.mp3
検出日時: 2026-02-16 16:00:34
================================================================================

検出された差異: 373 箇所

--------------------------------------------------------------------------------

【1】チャンク 1 (一致率: 34.9%)
  原文: 「えーっと、聖桜学園の二年A組は……」
  認識: えーと、西歐学園の二年A組は、 私、桃田さくらは、新しい制服に袖を通しながら、配付されたプリントを見返していた

【2】チャンク 1 (一致率: 82.4%)
  原文: 私、桃田さくらは新しい制服に袖を通しながら、配布されたプリントを見返していた
  認識: えーと、西歐学園の二年A組は、 私、桃田さくらは、新しい制服に袖を通しながら、配付されたプリントを見返していた

【3】チャンク 1 (一致率: 64.0%)
  原文: 今日から転校する学校の名前は聖桜学園
  認識: 今日から転校する学校の名前は、西歐学園、都内にある私立の新学校らしい

【4】チャンク 1 (一致率: 56.5%)
  原文: 都内にある私立の進学校らしい
  認識: 今日から転校する学校の名前は、西歐学園、都内にある私立の新学校らしい

【5】チャンク 1 (一致率: 88.9%)
  原文: でも、なんで急に転校なんだろう
  認識: でも、何で急に転校なんだろう

【6】チャンク 1 (一致率: 90.3%)
  原文: 両親からは「さくらちゃんに特別な才能があることが分かったのよ」なんて言われたけど、私のどこに特別な才能があるっていうの
  認識: 両親からは、さくらちゃんに特別な絶縁があることがわかったのようなんて言われたけど、私のどこに特別な絶縁があるっていうの

【7】チャンク 1 (一致率: 65.4%)
  原文: 成績は普通だし、運動も普通、取り柄なんて何もない平凡な女子高生なのに
  認識: 鳥がらなんて、何もない平凡な女子高生なのに

【8】チャンク 1 (一致率: 80.0%)
  原文: 重いため息と一緒に独り言を呟いて、聖桜学園の門をくぐった
  認識: 重いため息と一緒に一人言をつばいて、西歐学園の門をくぐった

【9】チャンク 1 (一致率: 72.3%)
  原文: 校舎は思っていたより立派で、まるでお城みたいに美しい建物だった
  認識: まるでお城みたいに美しい建物だった

【10】チャンク 1 (一致率: 82.1%)
  原文: 石造りの壁には蔦が絡まっていて、どこか外国の学校みたい
  認識: 石づくりの壁にはティグがからまっていて、どこか外国の学校みたい

【11】チャンク 1 (一致率: 59.5%)
  原文: 普通の高校とは明らかに雰囲気が違う
  認識: ふつうの高校とは明らかにふんいきがちがう

【12】チャンク 1 (一致率: 65.5%)
  原文: 受付で名前を告げると、事務の女性が優しく微笑んでくれた
  認識: 浮きつきで名前をつげると、ジムの女性がやさしくほえんでくれた

【13】チャンク 1 (一致率: 92.2%)
  原文: 時間割を受け取って見てみると、普通の科目に混じって「魔法基礎」「魔力制御」「召喚学」なんて変わった授業名が並んでいる
  認識: 時間割を受け取って見てみると、ふつうの科目にまじって、魔法基礎、魔力制御、召喚学なんて変った授業名が並んでいる

【14】チャンク 1 (一致率: 65.3%)
  原文: 「あら、説明を受けていませんでしたか
  認識: あら、説明を受けていませんでしたか? ジムの女性が驚いたような顔をする

【15】チャンク 1 (一致率: 60.0%)
  原文: 事務の女性が驚いたような顔をする
  認識: 先生が驚いたような声をあげる

【16】チャンク 1 (一致率: 82.4%)
  原文: 「聖桜学園は、特別な才能を持つ生徒のための学校なんです」
  認識: 西歐学園は、特別なたえんを持つ生徒のための学校なんです

【17】チャンク 1 (一致率: 40.0%)
  原文: 特別な才能
  認識: 魔法、魔力、特別なたえん

【18】チャンク 1 (一致率: 51.4%)
  原文: 「魔法、という言葉に聞き覚えはありませんか
  認識: 特別なたえん? 私が? 魔法……という言葉に聞き覚えはありませんか? 魔法? 私が首をかしげていると、背後から声をかけられた

【19】チャンク 1 (一致率: 36.4%)
  原文: 「まほう……
  認識: 試してみましょう

【20】チャンク 1 (一致率: 57.1%)
  原文: 私が首をかしげていると、背後から声をかけられた
  認識: 特別なたえん? 私が? 魔法……という言葉に聞き覚えはありませんか? 魔法? 私が首をかしげていると、背後から声をかけられた

【21】チャンク 1 (一致率: 83.7%)
  原文: 振り返ると、品のある初老の男性が立っていた
  認識: 振り返ると品のあるシャジローの男性が立っていた

【22】チャンク 1 (一致率: 94.5%)
  原文: 白いひげを生やした、まるで映画に出てくる魔法使いみたいな人
  認識: 白い髯を生やした、まるで映画に出てくる魔法使いみたいな人

【23】チャンク 1 (一致率: 69.2%)
  原文: さくらさん、ようこそ聖桜学園へ」
  認識: 桜さん、ようこそ西歐学園へ

【24】チャンク 1 (一致率: 66.7%)
  原文: 「あの、魔法って……」
  認識: あのこれって……

【25】チャンク 1 (一致率: 83.3%)
  原文: 「ああ、そうですね
  認識: 「そうですね

【26】チャンク 1 (一致率: 92.7%)
  原文: まずは実際に見てもらった方が早いでしょう」
  認識: まずは実際に見てもらったほうが早いでしょう

【27】チャンク 1 (一致率: 81.5%)
  原文: 思わず声を上げてしまった
  認識: うわっ、思わず声をあげてしまった

【28】チャンク 1 (一致率: 84.2%)
  原文: だって、本当に漫画の中みたいな魔法だもん
  認識: だって、ほんとに漫画中みたいな魔法だもん

【29】チャンク 1 (一致率: 89.5%)
  原文: でも、さくらさんも同じことができるんですよ」
  認識: でも桜さんも同じことができるんですよ

【30】チャンク 1 (一致率: 88.9%)
  原文: そんな、無理ですよ」
  認識: 私が、そんな無理ですよ

【31】チャンク 1 (一致率: 88.9%)
  原文: 手のひらを上に向けて、『光よ』と唱えてみてください」
  認識: 手のひらを上に向けて、光よ、と唱えてみて下さい

【32】チャンク 1 (一致率: 94.5%)
  原文: 言われるままに手のひらを向けて、恥ずかしながら呟いてみる
  認識: 言われるままに手のひらを向けて、恥ずかしながらくわいてみる

【33】チャンク 1 (一致率: 37.5%)
  原文: 「ひかり、よ……」
  認識: とてもきれいなひかりです

【34】チャンク 1 (一致率: 88.9%)
  原文: その瞬間、手のひらに小さな光が現れた
  認識: その瞬間、手のひらに小さな光があらわれた

【35】チャンク 1 (一致率: 65.2%)
  原文: 「やっぱり」校長先生が満足そうに頷く
  認識: やっぱり、校長先生が満足そうに名づく、すばらしい才能をお持ちです

【36】チャンク 1 (一致率: 51.2%)
  原文: 「素晴らしい才能をお持ちです」
  認識: やっぱり、校長先生が満足そうに名づく、すばらしい才能をお持ちです

【37】チャンク 1 (一致率: 93.3%)
  原文: でも私には、自分が魔法を使ったという実感や興奮がまったくなかった
  認識: でも私には、自分が魔法を使ったという実感や興奮が全くなかった

【38】チャンク 1 (一致率: 93.2%)
  原文: 聖桜学園は表向きは普通の進学校だけど、実際は魔法の才能を持つ生徒を育成する特別な学校らしい
  認識: 西王学園は、表向きは普通の新学校だけど、実際は、魔法の才能を持つ生徒を育成する特別な学校らしい

【39】チャンク 1 (一致率: 93.3%)
  原文: 「それは……」校長先生が言いかけた時、教室の扉が開いた
  認識: それは、校長先生が言いかけた時、教室の扉がひらいた

【40】チャンク 1 (一致率: 85.7%)
  原文: 現れたのは、息を呑むほど美しい女の子だった
  認識: あらわれたのは、息をのむほど美しい女の子だった

【41】チャンク 1 (一致率: 88.5%)
  原文: 長い黒髪に透き通るような白い肌、そして深い青色の瞳
  認識: 長い黒髪に、透き通るような白い肌、そして、深い青色のヒュティを

【42】チャンク 1 (一致率: 76.2%)
  原文: 背筋をピンと伸ばして立つ姿は、まるでお人形みたい
  認識: 背筋をピンたつぐとは、まるでお人形みたい

【43】チャンク 1 (一致率: 88.9%)
  原文: 「こちらは岩井碧さん
  認識: こちらは、岩井葵さん

【44】チャンク 1 (一致率: 92.3%)
  原文: 同じクラスで、さくらさんの学園生活をサポートしてくれます」
  認識: 同じクラスで、桜さんの学園生活をサポートしてくれます

【45】チャンク 1 (一致率: 46.2%)
  原文: 「あ、はい
  認識: 「隣、いいですか?」 「あ、はい

【46】チャンク 1 (一致率: 42.9%)
  原文: こちらこそ」
  認識: こちらは、岩井葵さん

【47】チャンク 1 (一致率: 77.6%)
  原文: 教室に入ると、他の生徒たちがざわめき始めた
  認識: あ、はい、こちらこそ、教室に入ると、他の生徒たちがざわめきはじめた

【48】チャンク 1 (一致率: 80.0%)
  原文: 「転校生珍しいね」
  認識: 転校生めざしいね

【49】チャンク 1 (一致率: 84.2%)
  原文: 「碧先輩が案内してる」
  認識: ピキ先輩が案内してる

【50】チャンク 1 (一致率: 79.2%)
  原文: みんなの視線が私に注がれて、なんだか居心地が悪い
  認識: みんなの視線が私にそそがれて、なんだかゆここちが悪い

【51】チャンク 1 (一致率: 81.7%)
  原文: 普通の高校よりも生徒数が少ないみたいで、クラスも20人程度しかいない
  認識: ふつうの高校よりも生徒数が少ないみたいで、クラスも、クラスも二十人程度しかいない

【52】チャンク 1 (一致率: 72.4%)
  原文: 「それでは皆さん、今日から桃田さくらさんが仲間に加わります」
  認識: それではみなさん、きょうからも、もたさくらさんが仲間にくわわります

【53】チャンク 1 (一致率: 60.5%)
  原文: みんな普通に接してくれたけど、時々「魔法はどのくらい使えるの
  認識: みんなふつうにいせしてくれたけど、ときき、魔法はどのくらい使えるの? なんて質問をされて、こまってしまう

【54】チャンク 1 (一致率: 44.4%)
  原文: 」なんて質問をされて困ってしまう
  認識: みんなふつうにいせしてくれたけど、ときき、魔法はどのくらい使えるの? なんて質問をされて、こまってしまう

【55】チャンク 1 (一致率: 64.3%)
  原文: 最初の授業は「魔法基礎」だった
  認識: さいしょの授業は、魔法きそだった

【56】チャンク 1 (一致率: 62.9%)
  原文: 「今日は光魔法の初歩を学びましょう」
  認識: きょうは、ひかり魔法の処方を学びましょう

【57】チャンク 1 (一致率: 93.5%)
  原文: 若い女性の先生が教壇に立って、手のひらに光を作って見せてくれる
  認識: 若い女性の先生が教壇に立って、手のひらにひかりを作って見せてくれる

【58】チャンク 1 (一致率: 85.7%)
  原文: クラスメイトたちも真似をして、みんな上手に光を作っている
  認識: クラスメイトたちもまねをして、みんな上手にひかりを作っている

【59】チャンク 1 (一致率: 67.7%)
  原文: 私も朝と同じように光を作ってみると、また温かい光が現れた
  認識: 私も朝と同じようにひかりひかりを作って見ると、またあたたかいひかりがあらわれた

【60】チャンク 1 (一致率: 63.2%)
  原文: でも、何だろう
  認識: でも、何で急に転校なんだろう

【61】チャンク 1 (一致率: 48.5%)
  原文: 他の人の光とは明らかに違う
  認識: ふつうの高校とは明らかにふんいきがちがう

【62】チャンク 1 (一致率: 56.5%)
  原文: 私のは金色に近くて、見ているだけで心が安らぐような、不思議な光だった
  認識: でも、なんだろう、ほかの人のひかりとはあきらかにちがう、私のは黄色に近くて、見ているだけで心がやすらぐような、ふしぎなひかりだった

【63】チャンク 1 (一致率: 64.0%)
  原文: 「桃田さん、素晴らしいですね」
  認識: ももたさん、すばらしいですね

【64】チャンク 1 (一致率: 92.9%)
  原文: 先生が驚いたような声を上げる
  認識: 先生が驚いたような声をあげる

【65】チャンク 1 (一致率: 57.1%)
  原文: 「とても綺麗な光です」
  認識: とてもきれいなひかりです

【66】チャンク 1 (一致率: 88.1%)
  原文: 周りのクラスメイトたちも、私の光を見て小さくどよめいている
  認識: まわりのクラスメイトたちも、私のひかりを見て、小さくどよめいている

【67】チャンク 1 (一致率: 70.6%)
  原文: 「すごいね、桃田さん」
  認識: すごいね、ももたさん

【68】チャンク 1 (一致率: 38.1%)
  原文: 「私の光とは全然違う」
  認識: この光は一体何なんだろう

【69】チャンク 1 (一致率: 47.4%)
  原文: 「なんか特別な感じがする」
  認識: 私のひかりとは、ぜんぜんちがう、なんかとくべつな感じがする

【70】チャンク 1 (一致率: 71.1%)
  原文: 特別、特別って、みんなそう言うけれど、私には何が特別なのかさっぱり分からない
  認識: とくべつ、とくべつって、みんなそういうけれど、私には何がとくべつなのかさっぱりわからない

【71】チャンク 1 (一致率: 69.0%)
  原文: 昼休みになって、一人で中庭のベンチに座ってお弁当を食べていると、碧さんがやってきた
  認識: 昼休みになって、ひとりで何屋のベンチにすわって、おべんとうをたべていると、あおいさんがやって来た

【72】チャンク 1 (一致率: 75.0%)
  原文: 「隣、いいですか
  認識: 「隣、いいですか?」 「あ、はい

【73】チャンク 1 (一致率: 46.2%)
  原文: 「あ、はい」
  認識: 「隣、いいですか?」 「あ、はい

【74】チャンク 1 (一致率: 58.8%)
  原文: 碧さんは私の隣に座って、持参したお弁当を開いた
  認識: 」 あおいさんは私の隣にすわって、じさんしたおべんとうをひらいた

【75】チャンク 1 (一致率: 78.2%)
  原文: 手作りにみえるのにとても綺麗なお弁当で、やっぱりこの人は何をやっても完璧なんだろうな
  認識: 手作りに見えるのに、とてもきれいなおべんとうで、 やっぱりこの人は、何をやってもかんぺきなんだろうな

【76】チャンク 1 (一致率: 42.3%)
  原文: 「学園生活はいかがですか
  認識: 学園生活はいかがですか? まだよくわからなくて、まほうなんてけやさじめて知ったばかりで

【77】チャンク 1 (一致率: 61.8%)
  原文: 「まだよく分からなくて……魔法なんて、今朝初めて知ったばかりで」
  認識: 学園生活はいかがですか? まだよくわからなくて、まほうなんてけやさじめて知ったばかりで

【78】チャンク 1 (一致率: 54.5%)
  原文: 碧さんが少し考え込むような表情をする
  認識: 」 あおいさんが少しかんがいこむようなひょうじょうをする

【79】チャンク 1 (一致率: 48.1%)
  原文: 「桃田さんは、昔のことを覚えていますか
  認識: 「ももたさんは、むかしのことをおぼえていますか?」 「むかしのこと?」 「小学生のころとか

【80】チャンク 1 (一致率: 40.0%)
  原文: 「昔のこと
  認識: あのこれって……

【81】チャンク 1 (一致率: 27.3%)
  原文: 「小学生の頃とか」
  認識: 「ももたさんは、むかしのことをおぼえていますか?」 「むかしのこと?」 「小学生のころとか

【82】チャンク 1 (一致率: 64.5%)
  原文: 「うーん、普通に覚えてますけど……なんで
  認識: 」 「うーん、ふつうにおぼえてますけど

【83】チャンク 1 (一致率: 70.0%)
  原文: 碧さんは何かを言いかけて、でも結局口をつぐんでしまった
  認識: 」 「なんで?」 あおいさん何かをいいかけて、でもけっきょく口をつぐんでしまった

【84】チャンク 1 (一致率: 81.8%)
  原文: 「いえ、何でもありません」
  認識: いいえ、なんでもありません

【85】チャンク 1 (一致率: 70.0%)
  原文: でも、その時の碧さんの表情は、まるで何か大切なことを隠しているみたいだった
  認識: でも、そのときのあおいさんのひょうじょうは、まるで何かたいせつなことをかくしているみたいだった

【86】チャンク 1 (一致率: 43.2%)
  原文: 午後の授業は「魔力制御」
  認識: 午後の授業は、魔力せいぎょう、これもはじめてきく授業だった

【87】チャンク 1 (一致率: 55.0%)
  原文: これも初めて聞く授業だった
  認識: 午後の授業は、魔力せいぎょう、これもはじめてきく授業だった

【88】チャンク 1 (一致率: 81.8%)
  原文: 「魔力というのは、魔法の源となるエネルギーです
  認識: 魔力というのは、まほうのみのとなるエネルギーです

【89】チャンク 1 (一致率: 54.2%)
  原文: 今日は自分の魔力を感じ取る練習をしましょう」
  認識: きょうは、じぶんの魔力をかんじとるれんしゅうをしましょう

【90】チャンク 1 (一致率: 90.2%)
  原文: 先生の指導で、目を閉じて自分の内側に意識を向けてみる
  認識: 先生の指導で、 目を閉じてじぶんの内側に意識を向けてみる

【91】チャンク 1 (一致率: 78.3%)
  原文: 最初は何も感じなかったけれど、だんだん体の奥の方に温かいものが流れているのが分かってきた
  認識: さいしょは何もかんじなかったけれど、だんだんからの奥のほうにあたかいものが流れているのがわかってきた

【92】チャンク 1 (一致率: 80.7%)
  原文: それは川の流れみたいに静かで、でもとても力強くて
  認識: それは川の流れみたいに静かで、でも、とても力強くて、まるで生きているみたい

【93】チャンク 1 (一致率: 60.0%)
  原文: まるで生きているみたい
  認識: まるで言ってはいけないことがあるみたい

【94】チャンク 1 (一致率: 66.7%)
  原文: 「桃田さん.」
  認識: 「桃太さん

【95】チャンク 1 (一致率: 81.2%)
  原文: 先生の声で目を開けると、私の周りに薄っすらと金色の光が漂っていた
  認識: 」 先生の声で目をあけると、私のまわりにうっすらと黄色の光がたろっていた

【96】チャンク 1 (一致率: 57.6%)
  原文: 慌てて立ち上がると、光はすぐに消えてしまった
  認識: 「え?」 あわてて立ちあがると光はすぐに消えてしまったでも、クラス全体がしーんと静まりかえっている

【97】チャンク 1 (一致率: 52.3%)
  原文: でも、クラス全体がシーンと静まり返っている
  認識: 「え?」 あわてて立ちあがると光はすぐに消えてしまったでも、クラス全体がしーんと静まりかえっている

【98】チャンク 1 (一致率: 80.0%)
  原文: 誰かが小さく呟いた
  認識: 」 誰かが小さくつぶあいた

【99】チャンク 1 (一致率: 57.1%)
  原文: 「桃田さん、少し保健室で休みませんか
  認識: 「桃太さん、少し保険室で休みませんか?」 先生が心配そうに声をかけてくれる

【100】チャンク 1 (一致率: 65.3%)
  原文: 先生が心配そうに声をかけてくれる
  認識: 「桃太さん、少し保険室で休みませんか?」 先生が心配そうに声をかけてくれる

【101】チャンク 1 (一致率: 78.0%)
  原文: 保健室に向かう途中、碧さんが付き添ってくれた
  認識: 保険室に向う途中、葵さんがつきそってくれた

【102】チャンク 1 (一致率: 37.5%)
  原文: 「大丈夫ですか
  認識: 「隣、いいですか?」 「あ、はい

【103】チャンク 1 (一致率: 93.8%)
  原文: 「はい、でも……私、何かおかしいんでしょうか
  認識: でも、私何かおかしいんでしょうか

【104】チャンク 1 (一致率: 78.3%)
  原文: 碧さんは立ち止まって、真剣な表情で私を見つめた
  認識: 」 葵さんは立ちとまって、しんけんな表情で私を見つめた

【105】チャンク 1 (一致率: 87.9%)
  原文: 「桃田さん、もしかしたら近いうちに、色々なことを思い出すかもしれません」
  認識: 「桃太さん、もしかしたら近いうちに、いろいろなことを思い出すかもしれません

【106】チャンク 1 (一致率: 33.3%)
  原文: 「思い出す
  認識: 私が思い出すかもしれないこととは、何だろう

【107】チャンク 1 (一致率: 51.2%)
  原文: 「その時は、一人で抱え込まないでください
  認識: 」 「思い出す?」 そのときはひとりでかかえこまないで下さい

【108】チャンク 1 (一致率: 82.6%)
  原文: でも碧さんは、また途中で言葉を止めてしまった
  認識: 「葵さん?」 でも葵さんはまた途中で言葉をとめてしまった

【109】チャンク 1 (一致率: 90.6%)
  原文: 保健室で少し休んで、最後の授業を受けた後、放課後になった
  認識: 保険室で少し休んで、最後の授業を受けたあと放課後になった

【110】チャンク 1 (一致率: 62.5%)
  原文: 「お疲れ様でした」
  認識: おつかれさまでした

【111】チャンク 1 (一致率: 91.7%)
  原文: 碧さんが声をかけてくれる
  認識: 葵さんが声をかけてくれる

【112】チャンク 1 (一致率: 62.1%)
  原文: 今日は色々とお世話になって」
  認識: きょうはいろいろとお世話になって

【113】チャンク 1 (一致率: 47.4%)
  原文: 「いえ」碧さんが小さく微笑む
  認識: 」 いえ、葵さんが小さく細えむ、はじめて見る本当の笑顔だった

【114】チャンク 1 (一致率: 61.5%)
  原文: 初めて見る、本当の笑顔だった
  認識: 」 いえ、葵さんが小さく細えむ、はじめて見る本当の笑顔だった

【115】チャンク 1 (一致率: 44.4%)
  原文: 「また明日」
  認識: 「またあした

【116】チャンク 1 (一致率: 79.2%)
  原文: 学校からの帰り道、今日起きたことを振り返ってみた
  認識: 」 学校からの帰り道、きょう起きたことをふりかえってみた

【117】チャンク 1 (一致率: 73.7%)
  原文: 魔法、魔力、特別な才能
  認識: 魔法、魔力、特別なたえん

【118】チャンク 1 (一致率: 93.6%)
  原文: でも不思議と、魔法を使った時の感覚は懐かしかった
  認識: でも不思議と魔法を使ったときの感覚は懐かしかった

【119】チャンク 1 (一致率: 90.9%)
  原文: 碧さんの言葉も気になる
  認識: 葵さんの言葉も気になる

【120】チャンク 1 (一致率: 93.6%)
  原文: そして、なんで彼女はそんなことを知っているんだろう
  認識: そして何で彼女はそんなことを知っているんだろう

【121】チャンク 1 (一致率: 94.5%)
  原文: 家に帰って、両親に今日のことを話そうとしたけれど、「魔法のことは秘密」と言われているのを思い出した
  認識: 家に帰って両親にきょうのことを話そうとしたけれど、魔法のことは秘密と言われているのを思い出した

【122】チャンク 1 (一致率: 59.3%)
  原文: 「学校はどうだった
  認識: 学校はどうだった? お母さんが聞いてくる

【123】チャンク 1 (一致率: 69.0%)
  原文: お母さんが聞いてくる
  認識: 学校はどうだった? お母さんが聞いてくる

【124】チャンク 1 (一致率: 88.4%)
  原文: とりあえず当たり障りのない返事をしておいた
  認識: とりあえずあたりさわりのない返事をしておいた

【125】チャンク 1 (一致率: 78.8%)
  原文: 相変わらず温かくて、金色の綺麗な光
  認識: 相変わらず暖かくて、金色のきれいな光

【126】チャンク 1 (一致率: 82.1%)
  原文: そして、私の「特別な才能」って何なんだろう
  認識: いえ、そして私の特別なたえんって何なんだろう

【127】チャンク 1 (一致率: 90.6%)
  原文: 明日からの学園生活が、なんだかとても楽しみになってきた
  認識: あしたからの学園生活が、なんだかとても楽しみになってきた

【128】チャンク 1 (一致率: 92.3%)
  原文: 転校してから一週間が経った
  認識: 転校してから一週間がたった

【129】チャンク 1 (一致率: 86.3%)
  原文: 最初はとまどっていた魔法の授業にも、だんだん慣れてきた
  認識: 最初は戸惑っていた魔法の授業にも、だんだんなれてきた

【130】チャンク 1 (一致率: 85.7%)
  原文: 「今日は属性魔法について学びましょう」
  認識: きょうは、属性魔法について学びましょう

【131】チャンク 1 (一致率: 86.4%)
  原文: 魔法基礎の時間、田中先生が黒板に図を描いている
  認識: 魔法記その時間、田中先生が黒板に図を書いている

【132】チャンク 1 (一致率: 91.4%)
  原文: 火、水、土、風、光、闇の六つの属性があるらしい
  認識: 火、水、土、風、闇の三つの属性があるらしい

【133】チャンク 1 (一致率: 81.8%)
  原文: 私の席に近づいて、先生が優しく微笑んでくれる
  認識: 私の席に近づいて先生がやさしくほほえんでくれる

【134】チャンク 1 (一致率: 53.3%)
  原文: 「あの、何か問題でも
  認識: あの、何か問題でも? いえいえ、問題ではありません

【135】チャンク 1 (一致率: 74.3%)
  原文: 「いえいえ、問題ではありません
  認識: あの、何か問題でも? いえいえ、問題ではありません

【136】チャンク 1 (一致率: 89.8%)
  原文: ただ……桃田さんの光は、普通の光魔法とは少し違うようで」
  認識: ただ、桃田さんの光は、ふつうの光魔法とは少し違うようで

【137】チャンク 1 (一致率: 76.5%)
  原文: 普通の人たちとどう違うんだろう
  認識: 違う? ふつうの人たちとどう違うんだろう

【138】チャンク 1 (一致率: 90.9%)
  原文: 「今日は実際に魔法を使って、自分の属性を確認してみましょう」
  認識: きょうは、実際に魔法を使って、自分の属性を確認してみましょう

【139】チャンク 1 (一致率: 31.2%)
  原文: 山田くんは手のひらから小さな炎を出し、佐藤さんは空気中の水分を集めて水玉を作った
  認識: 「葵さん?」 でも葵さんはまた途中で言葉をとめてしまった

【140】チャンク 2 (一致率: 90.0%)
  原文: 「桃田さん、お願いします」
  認識: 桃太さん、お願いします

【141】チャンク 2 (一致率: 91.9%)
  原文: 金色の温かい光が、ふわりと浮かび上がる
  認識: 金色のあたかい光が、ふわりと浮かび上がる

【142】チャンク 2 (一致率: 94.7%)
  原文: 「これは……」田中先生が驚いたような声を上げる
  認識: これは、田中先生が驚いたような声をあげる

【143】チャンク 2 (一致率: 91.7%)
  原文: 「見る人の心を癒し、疲労を回復させる特別な光です
  認識: 治癒系? 見る人の心を癒し、疲労を回復させる、特別な光です

【144】チャンク 2 (一致率: 94.7%)
  原文: 入ってきたのは生徒会長の高橋先輩だった
  認識: 入って来たのは、生徒会長の高橋先輩だった

【145】チャンク 2 (一致率: 92.9%)
  原文: 「桃田さんはいらっしゃいますか
  認識: 桃太さんはいらっしゃいますか

【146】チャンク 2 (一致率: 66.7%)
  原文: 何で校長先生が
  認識: 校長先生が続ける

【147】チャンク 2 (一致率: 75.9%)
  原文: 校長室に向かう途中、碧さんも一緒についてきてくれた
  認識: え、なんで校長先生が? 校長室に向かう途中、葵さんも一緒について来てくれた

【148】チャンク 2 (一致率: 72.2%)
  原文: 「大丈夫ですよ」碧さんが優しく声をかけてくれる
  認識: 葵さんが優しく声をかえてくれる

【149】チャンク 2 (一致率: 88.9%)
  原文: 「きっと良いお話です」
  認識: きっと、いいお話です

【150】チャンク 2 (一致率: 54.5%)
  原文: 「さくらさん、お疲れ様です」
  認識: 桜さん、おつかれさまです

【151】チャンク 2 (一致率: 80.0%)
  原文: 校長先生が温かく迎えてくれた
  認識: 校長先生があたかく向かえてくれた

【152】チャンク 2 (一致率: 81.5%)
  原文: でも、今日は一人じゃなかった
  認識: でも、きょうは一人じゃなかった

【153】チャンク 2 (一致率: 85.1%)
  原文: 長い銀髪に紫色の瞳をした、とても美しい人だった
  認識: 長い銀かぶに紫色の瞳をした、とてもうつくしい人だった

【154】チャンク 2 (一致率: 92.9%)
  原文: 「こちらは魔法庁の月島さんです」
  認識: こちらは魔法鳥の月島さんです

【155】チャンク 2 (一致率: 88.2%)
  原文: 「魔法使いを統括する政府機関です」
  認識: 魔法鳥? 魔法使いを統括する政府機関です

【156】チャンク 2 (一致率: 90.9%)
  原文: 「さくらさんについて、少しお聞きしたいことがあって」
  認識: 桜さんについて、少しお聞きしたいことがあって

【157】チャンク 2 (一致率: 57.1%)
  原文: 魔法使いの政府機関
  認識: 魔法鳥? 魔法使いを統括する政府機関です

【158】チャンク 2 (一致率: 33.3%)
  原文: 何で私なんかに
  認識: うわあ、なんか気持ちいい

【159】チャンク 2 (一致率: 70.8%)
  原文: 「ご両親から聞いていると思いますが、さくらさんは幼い頃に大きな事故に遭われましたね」
  認識: 魔法使いの政府機関? なんで私なんかに? ご両親から聞いていると思いますが、桜さんは幼いころに大きな事故にあわれましたね

【160】チャンク 2 (一致率: 84.2%)
  原文: でも、もう体もよくなって、今は大丈夫です」
  認識: でももう、からもよくなって、いまは大丈夫です

【161】チャンク 2 (一致率: 47.4%)
  原文: 「その事故の後、記憶に曖昧な部分はありませんか
  認識: その事故のあと、記憶にあいまいな部分はありませんか? いわれてみれば、小学校低学年のころの記憶がちょっとあいまいかも

【162】チャンク 2 (一致率: 56.1%)
  原文: 言われてみれば、小学校低学年の頃の記憶がちょっと曖昧かも
  認識: その事故のあと、記憶にあいまいな部分はありませんか? いわれてみれば、小学校低学年のころの記憶がちょっとあいまいかも

【163】チャンク 2 (一致率: 60.0%)
  原文: 「少しあるかもしれませんが……なんでですか
  認識: 少しあるかもしれませんが、なんでですか? 月島さんと校長先生が、いみしむな視線をまざわした

【164】チャンク 2 (一致率: 54.0%)
  原文: 月島さんと校長先生が意味深な視線を交わした
  認識: 少しあるかもしれませんが、なんでですか? 月島さんと校長先生が、いみしむな視線をまざわした

【165】チャンク 2 (一致率: 92.1%)
  原文: 「実は、さくらさんの魔力について調べていたのですが、とても興味深いことが分かりました」
  認識: 実は、桜さんの魔力について調べていたのですが、とても興味深いことがわかりました

【166】チャンク 2 (一致率: 60.0%)
  原文: 優秀な生徒でも1000を超えることは稀なのですが……」
  認識: 優秀な生徒でも千をこえることはまれなのですが、桜さんの数値は、 測定不能でした

【167】チャンク 2 (一致率: 33.3%)
  原文: 「さくらさんの数値は
  認識: 葵さん

【168】チャンク 2 (一致率: 38.1%)
  原文: 「測定不能でした」
  認識: 封印された魔力測定不能な数値

【169】チャンク 2 (一致率: 90.9%)
  原文: 「機械の上限を超えてしまったんです
  認識: え、機械の上限をこえてしまったんです

【170】チャンク 2 (一致率: 78.6%)
  原文: つまり、大体5000以上の魔力をお持ちということになります」
  認識: つまり、だいたい五千以上の魔力をお持ちということになります

【171】チャンク 2 (一致率: 84.2%)
  原文: それってすごいの
  認識: 五千? それって、すごいの

【172】チャンク 2 (一致率: 88.4%)
  原文: 「人為的に魔力にブロックがかけられています
  認識: 封印? 人理的に魔力にブロックがかけられています

【173】チャンク 2 (一致率: 88.0%)
  原文: 恐らく、幼い頃に何らかの理由で封印されたのでしょう」
  認識: おそらく、幼いころに何らかの理由で封印されたのでしょう

【174】チャンク 2 (一致率: 85.7%)
  原文: 頭の中が混乱してきた
  認識: アパの中が混乱してきた

【175】チャンク 2 (一致率: 40.0%)
  原文: 封印って何
  認識: 怒ってない

【176】チャンク 2 (一致率: 40.0%)
  原文: 私の魔法を
  認識: 治癒系の光魔法ですね

【177】チャンク 2 (一致率: 76.9%)
  原文: 「大丈夫ですよ」校長先生が優しく声をかけてくれる
  認識: 校長先生がやさしく声をかけてくれる

【178】チャンク 2 (一致率: 89.6%)
  原文: 「さくらさんの魔法が日に日に強くなっているのは、皆さんもお気づきでしょう
  認識: 桜さんの魔法が日に日に強くなっているのは、みなさんもお気づきでしょう

【179】チャンク 2 (一致率: 78.0%)
  原文: 「もし封印が完全に解けた場合、どうなるのでしょうか
  認識: もし、封印が完全に解けた場合、どうなるのでしょうか? 葵さんが心配そうに尋ねた

【180】チャンク 2 (一致率: 66.7%)
  原文: 碧さんが心配そうに尋ねた
  認識: 月島さんが心配そうに言う

【181】チャンク 2 (一致率: 85.7%)
  原文: 「それは……」月島さんが口ごもる
  認識: 月島さんが口ごもる

【182】チャンク 2 (一致率: 87.5%)
  原文: 「正直、分かりません
  認識: 正直、わかりません

【183】チャンク 2 (一致率: 40.0%)
  原文: 記録がない
  認識: 怒ってない

【184】チャンク 2 (一致率: 60.9%)
  原文: それって、つまり前例がないってこと
  認識: 記録がない? それつまり、前例がないってこと? でも、心配は無用です

【185】チャンク 2 (一致率: 64.0%)
  原文: 「でも、心配は無用です」校長先生が続ける
  認識: 校長先生が続ける

【186】チャンク 2 (一致率: 76.9%)
  原文: 「碧さんにお願いして、さくらさんの様子を見守ってもらっています」
  認識: 葵さんにお願いして、桜さんの様子を見守ってみます

【187】チャンク 2 (一致率: 93.3%)
  原文: 碧さんの方を見ると、彼女は少し申し訳なさそうな表情をしていた
  認識: え? 葵さんの方を見ると、彼女は少し申し訳なさそうな表情をしていた

【188】チャンク 2 (一致率: 88.9%)
  原文: 「すみません、桃田さん
  認識: すみません桃太さん

【189】チャンク 2 (一致率: 94.7%)
  原文: 実は最初から、あなたの監視というか……保護を任されていたんです」
  認識: 実は最初から、あなたの監視というか、保護をまかされていたんです

【190】チャンク 2 (一致率: 63.4%)
  原文: 「でも、今はもう違います」碧さんが慌てたように付け加える
  認識: 葵さんがあわてたように付け加える

【191】チャンク 2 (一致率: 92.7%)
  原文: 「最初は任務だったけど、今は本当に友達として……」
  認識: 最初は任務だったけど、いまは本当に友達として……

【192】チャンク 2 (一致率: 54.5%)
  原文: 私って一体何者なの
  認識: 私って一体何者なの? 桜さん、無理をしないで下さいね

【193】チャンク 2 (一致率: 58.5%)
  原文: 「さくらさん、無理をしないでくださいね」月島さんが心配そうに言う
  認識: 月島さんが心配そうに言う

【194】チャンク 2 (一致率: 78.4%)
  原文: 校長室を出た後、碧さんと一緒に中庭のベンチに座った
  認識: 校長伊藤を出た後、葵さんと一緒に、ちぐりえのベンチに座った

【195】チャンク 2 (一致率: 54.5%)
  原文: 「怒ってますか
  認識: 怒ってない

【196】チャンク 2 (一致率: 71.0%)
  原文: 」碧さんが小さな声で尋ねる
  認識: 怒ってますか? 葵さんが小さな声で尋ねる

【197】チャンク 2 (一致率: 76.9%)
  原文: 「怒ってない……と思う
  認識: 怒ってない

【198】チャンク 2 (一致率: 66.7%)
  原文: 「碧さん」
  認識: 葵さん

【199】チャンク 2 (一致率: 52.0%)
  原文: 「私のこと、最初から知ってたの
  認識: 私のこと、最初から知ってたの? 葵さんは少し迷うような表情をして、でも結局づいた

【200】チャンク 2 (一致率: 70.0%)
  原文: 碧さんは少し迷うような表情をして、でも結局頷いた
  認識: 私のこと、最初から知ってたの? 葵さんは少し迷うような表情をして、でも結局づいた

【201】チャンク 2 (一致率: 91.4%)
  原文: でも、詳しいことは私も知らないんです
  認識: でも、くわしいことは私も知らないんです

【202】チャンク 2 (一致率: 70.6%)
  原文: 「なんで大切なの
  認識: なん大切なの? それは……

【203】チャンク 2 (一致率: 88.4%)
  原文: 「それは……」碧さんが言いかけて、また口をつぐんでしまう
  認識: 葵さんが言いかけて、また口をつぐんでしまう

【204】チャンク 2 (一致率: 88.9%)
  原文: 「桃田さんは、とても優しくて、強い人です
  認識: 何? 桃太さんはとても優しくて強い人です

【205】チャンク 2 (一致率: 94.7%)
  原文: 碧さんの言葉に、なんだか少しだけ安心した
  認識: 葵さんの言葉に、なんだか少しだけ安心した

【206】チャンク 2 (一致率: 93.3%)
  原文: 確かに不安はいっぱいあるけれど、一人じゃないんだから、なんとかなるかもしれない
  認識: 確かに不安はいっぱいあるけれど、ひとりじゃないんだから、なんとかなるかもしれない

【207】チャンク 2 (一致率: 87.5%)
  原文: 「ありがとう、碧さん」
  認識: ありがとう、葵さん

【208】チャンク 2 (一致率: 60.0%)
  原文: 「いえ」碧さんが微笑む
  認識: いいえ、葵さんがほこえむ

【209】チャンク 2 (一致率: 75.7%)
  原文: 封印された魔力、測定不能な数値、過去に例のない事例
  認識: 封印された魔力測定不能な数値

【210】チャンク 2 (一致率: 81.6%)
  原文: 確かに不安だけれど、なんだかワクワクする気持ちもある
  認識: 確かに不安だけれど、なんだかわくわくする気持もある

【211】チャンク 2 (一致率: 94.7%)
  原文: 私の本当の力って、一体どんなものなんだろう
  認識: 私の本当の力って一体どんなもんだろう

【212】チャンク 2 (一致率: 87.2%)
  原文: 水晶がぼんやりと光って、とても綺麗だった
  認識: 水晶がぼんやりと光ってとてもきれいだった

【213】チャンク 2 (一致率: 76.9%)
  原文: 「皆さんも試してみてください」
  認識: みなさんも試してみて下さい

【214】チャンク 2 (一致率: 28.6%)
  原文: 「光よ、宿れ」
  認識: それは……

【215】チャンク 2 (一致率: 66.7%)
  原文: その瞬間だった
  認識: ひくてよ、やどれ、その瞬間だった

【216】チャンク 2 (一致率: 85.7%)
  原文: 水晶にひびが入った
  認識: ぴきっ、水晶にひびが入った

【217】チャンク 2 (一致率: 66.7%)
  原文: バラバラに砕けてしまった
  認識: ばらばらに砕けてしまった

【218】チャンク 2 (一致率: 92.9%)
  原文: 近くにいた女子が悲鳴を上げる
  認識: 近くにいた女子が悲鳴をあげる

【219】チャンク 2 (一致率: 93.9%)
  原文: 私の魔力が暴走して、周りの水晶まで次々と砕けていく
  認識: 私の魔力が暴走して、まわりの水晶まで次々と砕けていく

【220】チャンク 2 (一致率: 88.9%)
  原文: 」藤原先生が慌てて指示を出す
  認識: 藤原先生があわてて指示を出す

【221】チャンク 2 (一致率: 93.3%)
  原文: でも、私の魔力の暴走は止まらない
  認識: でも、私の魔力の暴走はとまらない

【222】チャンク 2 (一致率: 83.0%)
  原文: 教室中の魔法具が光って、壊れて、大変なことになっている
  認識: 教室中の魔法具が光って、こわれて、たいへんなことになっている

【223】チャンク 2 (一致率: 77.8%)
  原文: 「桃田さん、落ち着いて
  認識: 桃太さん、落ちついて

【224】チャンク 2 (一致率: 88.9%)
  原文: 碧さんが私の肩を掴んでくれたけど、私にはどうしていいか分からない
  認識: 葵さんが私の肩をつかんでくれたけど、私にはどうしていいかわからない

【225】チャンク 2 (一致率: 88.4%)
  原文: 魔力が勝手に溢れ出して、コントロールできない
  認識: 魔力が勝手にあふれだしてコントロールできない

【226】チャンク 2 (一致率: 50.0%)
  原文: 私には何もできないの
  認識: 私には何もできないの? そのとき、教室の扉がいきおいよくひらいた

【227】チャンク 2 (一致率: 62.1%)
  原文: その時、教室の扉が勢いよく開いた
  認識: その時、教室の扉がノックされた

【228】チャンク 2 (一致率: 79.3%)
  原文: 駆け込んできたのは校長先生と、もう一人見知らぬ男性だった
  認識: さくら、かけこんできたのは校長先生ともうひとり見知らぬ男性だった

【229】チャンク 2 (一致率: 53.1%)
  原文: 年配の人で、白い髪に深いしわ
  認識: 年配の人で、白い髪に深いしわ、でもその人もにはとても何か強い意志の光があった

【230】チャンク 2 (一致率: 67.8%)
  原文: でも、その瞳にはとてもなにか、強い意志の光があった
  認識: 年配の人で、白い髪に深いしわ、でもその人もにはとても何か強い意志の光があった

【231】チャンク 2 (一致率: 81.8%)
  原文: 「始まったな」男性が呟く
  認識: 始まったな、男性がつばやく

【232】チャンク 2 (一致率: 60.0%)
  原文: 「お願いします、竹田先生」校長先生が頭を下げる
  認識: 校長先生が頭をさげる

【233】チャンク 2 (一致率: 93.3%)
  原文: 竹田先生と呼ばれた男性が私に近づいてきて、額にそっと手を当てた
  認識: 武田先生と呼ばれた男性が私に近づいてきて額にそっと手をあてた

【234】チャンク 2 (一致率: 31.6%)
  原文: 「封印、鎮まれ」
  認識: 封印された魔力測定不能な数値

【235】チャンク 2 (一致率: 76.5%)
  原文: 低い声で呪文を唱えると、暴走していた魔力がスーッと収まっていく
  認識: 封印、すつまれ、低い声で呪文をとなえると暴走していた魔力がすーっとおさまっていく

【236】チャンク 2 (一致率: 84.6%)
  原文: まるで嵐が急に止んだみたい
  認識: まるで足が急にとんだみたい

【237】チャンク 2 (一致率: 83.3%)
  原文: 「大丈夫ですか
  認識: 大丈夫ですよ

【238】チャンク 2 (一致率: 68.1%)
  原文: 」竹田先生と呼ばれていた人が優しく尋ねる
  認識: 大丈夫ですか? 武田先生と呼ばれていた人がやさしくたずねる

【239】チャンク 2 (一致率: 82.4%)
  原文: 「はい……すみません、私がみんなに迷惑を」
  認識: はい、すみません、私がみんなにめいわくを

【240】チャンク 2 (一致率: 92.3%)
  原文: 「いえいえ、あなたが悪いわけではありません」
  認識: いえいえ、あなたが、わるいわけではありません

【241】チャンク 2 (一致率: 80.9%)
  原文: 教室の惨状を見回しながら、竹田先生がため息をつく
  認識: 教室の参上を見まわしながら、武田先生がため息をつく

【242】チャンク 2 (一致率: 73.3%)
  原文: 「さくらさん、少しお話があります
  認識: 封印が? 桜さん、少しお話があります

【243】チャンク 2 (一致率: 72.0%)
  原文: 校長室にいらしてください」
  認識: 校長をもどにいらして下さい

【244】チャンク 2 (一致率: 83.3%)
  原文: 「私は竹田です
  認識: 私は武田です

【245】チャンク 2 (一致率: 87.5%)
  原文: 魔法封印術の専門家で、実はあなたの封印を施した張本人でもあります」
  認識: 魔法封印術の専門家で、じつはあなたの封印をここした長本人でもあります

【246】チャンク 2 (一致率: 68.8%)
  原文: 「10年前、あなたが7歳の時でした」
  認識: え? 十年前、あなたが七歳のときでした

【247】チャンク 2 (一致率: 93.8%)
  原文: 竹田先生が昔の写真を見せてくれる
  認識: 武田先生が昔の写真を見せてくれる

【248】チャンク 2 (一致率: 94.3%)
  原文: 小さな女の子が写っているけれど、それが私だとは思えない
  認識: 小さな女の子がうつっているけれど、それが私だとは思えない

【249】チャンク 2 (一致率: 91.2%)
  原文: だって、その子の周りは金色の光で満ちていて、まるで天使みたい
  認識: だって、その子のまわりは金色の光でみちていて、まるで天使みたい

【250】チャンク 2 (一致率: 72.7%)
  原文: 「これが私
  認識: これが私? はい

【251】チャンク 2 (一致率: 93.9%)
  原文: あなたは生まれつき、とてつもない魔力を持っていました
  認識: あなたは生れつき、とてつもない魔力をもっていました

【252】チャンク 2 (一致率: 94.3%)
  原文: でも、当時はまだ幼くて、その力をコントロールできなかった」
  認識: でも、当時はまだわさくて、その力をコントロールできなかった

【253】チャンク 2 (一致率: 72.4%)
  原文: 「ある日、あなたの魔力が暴走して、大変な事故が起きました」
  認識: それで? ある日、あなたの魔力がぼうそうして、たいへんな事故が起きました

【254】チャンク 2 (一致率: 91.7%)
  原文: 竹田先生の表情が暗くなる
  認識: 武田先生の表情が暗くなる

【255】チャンク 2 (一致率: 75.0%)
  原文: その日、暴走した魔力で街の一部が……」
  認識: その日、ぼうそうした魔力で、町の一部が……

【256】チャンク 2 (一致率: 84.6%)
  原文: 「幸い、怪我人は出ませんでした
  認識: 幸いけが人は出ませんでした

【257】チャンク 2 (一致率: 46.2%)
  原文: そんなことが
  認識: みんな、下がって

【258】チャンク 2 (一致率: 84.0%)
  原文: 「ご両親と相談して、あなたの記憶を一部消去し、魔力を封印することにしました
  認識: 私が? 町を? そんなことが? ご両親と相談して、あなたの記憶を一部消去し、魔力を封印することにしました

【259】チャンク 2 (一致率: 47.4%)
  原文: 私の魔力で街が壊れた
  認識: 私の魔力で町が壊れた? そんなたいへんな事をしていたなんて……

【260】チャンク 2 (一致率: 54.5%)
  原文: そんな大変なことをしていたなんて
  認識: 私の魔力で町が壊れた? そんなたいへんな事をしていたなんて……

【261】チャンク 2 (一致率: 82.8%)
  原文: 「それで、最近おかしなことが
  認識: それ、それで最近おかしなことが? はい

【262】チャンク 2 (一致率: 38.3%)
  原文: 恐らく、あと数日で完全に封印が解けるでしょう」
  認識: おそらく、幼いころに何らかの理由で封印されたのでしょう

【263】チャンク 2 (一致率: 40.0%)
  原文: そんなに早く
  認識: おそらく……

【264】チャンク 2 (一致率: 50.0%)
  原文: 「大丈夫です」校長先生が慰めるように言う
  認識: 大丈夫ですよ

【265】チャンク 3 (一致率: 92.3%)
  原文: 「でも、また街を壊したりしたら……」
  認識: 」 「でも、また町を壊したりしたら

【266】チャンク 3 (一致率: 60.0%)
  原文: 「それは大丈夫」竹田先生が微笑む
  認識: 」 「それは大丈夫

【267】チャンク 3 (一致率: 60.9%)
  原文: もし暴走したら、さっきのように
  認識: もし暴走したら、さっきのように桃太さん葵さんが私の手を握ってくれる

【268】チャンク 3 (一致率: 64.0%)
  原文: 「桃田さん」碧さんが私の手を握ってくれる
  認識: もし暴走したら、さっきのように桃太さん葵さんが私の手を握ってくれる

【269】チャンク 3 (一致率: 84.6%)
  原文: 「一人で抱え込まないでください
  認識: 一人で抱え込まない下さい

【270】チャンク 3 (一致率: 93.8%)
  原文: その時、校長室の窓の外で光が見えた
  認識: 」 その時、校長、水の窓の外で光が見えた

【271】チャンク 3 (一致率: 88.5%)
  原文: 外を見ると、学園の周りに薄っすらと光の壁が立ち上がっている
  認識: あれは? 外を見ると、学園の周りにうすっすらと光の壁が立ち上がっている

【272】チャンク 3 (一致率: 71.0%)
  原文: 「結界が反応していますね」竹田先生が確認する
  認識: 「結界が反応していますね

【273】チャンク 3 (一致率: 90.6%)
  原文: その瞬間、私の体の奥から熱いものが湧き上がってきた
  認識: 「え? もう?」 その瞬間、私の体の奥から熱いものが湧き上がってきた

【274】チャンク 3 (一致率: 87.7%)
  原文: まるで川の堤防が決壊するみたいに、封印されていた魔力が一気に溢れ出してくる
  認識: まるで皮の堤防が結界するみたいに封印されていた魔力が一気にあふれ出してくる

【275】チャンク 3 (一致率: 72.7%)
  原文: 思わず悲鳴を上げた
  認識: 「きゃあ!」 思わず悲鳴をあげた

【276】チャンク 3 (一致率: 74.4%)
  原文: 体中が光に包まれて、コントロールできない
  認識: たららじゅうが光につつまれてコントロールできない

【277】チャンク 3 (一致率: 66.7%)
  原文: 「始まった
  認識: 「はじまった

【278】チャンク 3 (一致率: 90.0%)
  原文: 」竹田先生が立ち上がる
  認識: 」 武田先生が立ち上がる

【279】チャンク 3 (一致率: 72.7%)
  原文: 「皆さん、下がってください
  認識: 「みなさん、下がって下さい

【280】チャンク 3 (一致率: 94.4%)
  原文: 校長室の中が金色の光で満たされていく
  認識: 」 校長、水の中が金色の光で満たされていく

【281】チャンク 3 (一致率: 66.7%)
  原文: 「さくら、大丈夫よ」
  認識: 桜、大丈夫よ

【282】チャンク 3 (一致率: 91.7%)
  原文: でも、誰の声かは分からない
  認識: でも、誰の声かはわからない

【283】チャンク 3 (一致率: 82.4%)
  原文: 光の中で、色々な映像が浮かんでくる
  認識: 光の中でいろいろな映像が浮かんでくる

【284】チャンク 3 (一致率: 85.7%)
  原文: 小さな頃の私
  認識: 小さな頃の私、両親

【285】チャンク 3 (一致率: 50.0%)
  原文: そして……
  認識: そして、あの事故の日

【286】チャンク 3 (一致率: 90.3%)
  原文: 光の中に、小さな女の子が見えた
  認識: そして、光の中に小さな女の子が見えた

【287】チャンク 3 (一致率: 66.7%)
  原文: 『さくらちゃん、助けて』
  認識: 桜ちゃん、助けて

【288】チャンク 3 (一致率: 72.7%)
  原文: 私も手を伸ばして……
  認識: 私も手を伸ばして、あ、思い出した

【289】チャンク 3 (一致率: 76.9%)
  原文: 思い出した
  認識: 思い出しましたね

【290】チャンク 3 (一致率: 85.7%)
  原文: 碧は昔の友達だ
  認識: 彦は昔の友達だ

【291】チャンク 3 (一致率: 75.0%)
  原文: 『碧を助けなきゃ』
  認識: 彦を助けなきゃ

【292】チャンク 3 (一致率: 91.3%)
  原文: 碧が危険な目に遭って、必死に助けようとして、それで……
  認識: 彦が危険な目にあって、必死に助けようとして、それで……

【293】チャンク 3 (一致率: 70.3%)
  原文: 「思い出しましたね」竹田先生の声が遠くから聞こえる
  認識: 武田先生の声が遠くから聞える

【294】チャンク 3 (一致率: 72.7%)
  原文: 「碧さん……覚えてる
  認識: 覚えてる

【295】チャンク 3 (一致率: 81.8%)
  原文: 昔のこと、全部思い出した」
  認識: 昔の事を全部思い出した

【296】チャンク 3 (一致率: 94.4%)
  原文: 「桃田さん」碧さんの目に涙が浮かんでいる
  認識: 桃田さん、葵さんの目に涙が浮かんでいる

【297】チャンク 3 (一致率: 64.0%)
  原文: 「川に落ちちゃって、溺れそうになって
  認識: 川に落ちちゃって、溺れそうになって、私が必死に助けようとして、それで魔力が……

【298】チャンク 3 (一致率: 69.2%)
  原文: 私が必死に助けようとして、それで魔力が……」
  認識: 川に落ちちゃって、溺れそうになって、私が必死に助けようとして、それで魔力が……

【299】チャンク 3 (一致率: 70.6%)
  原文: 「はい」碧さんが頷く
  認識: はい、葵さんがますく

【300】チャンク 3 (一致率: 85.7%)
  原文: さくらさんが助けてくれたんです」
  認識: 桜さんが助けてくれたんです

【301】チャンク 3 (一致率: 90.0%)
  原文: 「でも、街を壊しちゃって」
  認識: でも、町を壊しちゃって……

【302】チャンク 3 (一致率: 58.3%)
  原文: 「それは事故です」竹田先生が優しく言う
  認識: それは事故です

【303】チャンク 3 (一致率: 50.9%)
  原文: 「あなたは友達を救おうとしただけ
  認識: 武田先生が優しく言う、あなたは友達をすくおうとしただけ、その気持はすばらしいものです

【304】チャンク 3 (一致率: 43.6%)
  原文: その気持ちは素晴らしいものです」
  認識: 武田先生が優しく言う、あなたは友達をすくおうとしただけ、その気持はすばらしいものです

【305】チャンク 3 (一致率: 49.1%)
  原文: 立ち上がってみると、体がとても軽い
  認識: 立ち上って見ると、体がとても軽い、まるで重いものを背負っていたのが、急になくなったみたい

【306】チャンク 3 (一致率: 77.6%)
  原文: まるで重いものを背負っていたのが、急になくなったみたい
  認識: 立ち上って見ると、体がとても軽い、まるで重いものを背負っていたのが、急になくなったみたい

【307】チャンク 3 (一致率: 64.7%)
  原文: 「封印は完全に解けました」竹田先生が確認してくれる
  認識: 封印は完全に解けました

【308】チャンク 3 (一致率: 90.4%)
  原文: 10年間の経験で、あなたは魔力をコントロールする術を自然と身につけたのです」
  認識: はい、十年間の経験で、あなたは魔力をコントロールする素を自然と身につけたのです

【309】チャンク 3 (一致率: 80.0%)
  原文: 手のひらに光を作ってみる
  認識: 手のひらに光をつくって見る

【310】チャンク 3 (一致率: 89.5%)
  原文: 見ているだけで、心が温かくなるような光
  認識: 見ているだけで心があたたかくなるような光

【311】チャンク 3 (一致率: 47.1%)
  原文: 「綺麗」碧さんが呟く
  認識: はい、葵さんがますく

【312】チャンク 3 (一致率: 53.7%)
  原文: 「ありがとう」私も碧さんに微笑みかける
  認識: 私も葵さんに微笑みかける、ずっと見守っていてくれて

【313】チャンク 3 (一致率: 66.7%)
  原文: 「ずっと見守っていてくれて」
  認識: 私も葵さんに微笑みかける、ずっと見守っていてくれて

【314】チャンク 3 (一致率: 89.3%)
  原文: あなたに助けてもらったのに、その記憶を奪ってしまって……ごめんなさい」
  認識: あなたに助けてもらったのに、その記憶を奪ってしまって……

【315】チャンク 3 (一致率: 86.2%)
  原文: 夕日が校長室の窓から差し込んで、私たちを優しく照らしている
  認識: 夕日が高校町井戸の窓から差し込んで、私たちを勇しく照らしている

【316】チャンク 3 (一致率: 74.6%)
  原文: 「それでは、明日からはより高度な魔法を学んでもらいましょう」校長先生が嬉しそうに言う
  認識: それでは、あしたからはより高度な魔法を学んでもらいましょう

【317】チャンク 3 (一致率: 88.5%)
  原文: 碧さんと一緒に校長室を出ながら、これからのことを考えた
  認識: 葵さんと一緒に、校長部蔵出ながら、これからのことを考えた

【318】チャンク 3 (一致率: 94.4%)
  原文: 碧さんもいるし、クラスメイトたちもいる
  認識: 葵さんもいるし、クラスメイトたちもいる

【319】チャンク 3 (一致率: 75.0%)
  原文: 「桃田さん」
  認識: 桃太さん

【320】チャンク 3 (一致率: 93.8%)
  原文: 「これからも、よろしくお願いします」
  認識: 何? これからもよろしくお願いします

【321】チャンク 3 (一致率: 80.8%)
  原文: 聖桜学園に転校してきて、碧さんと出会えて、本当に良かった
  認識: 西王学園に転校して来て、葵さんと出会えて、本当によかった

【322】チャンク 3 (一致率: 91.4%)
  原文: ただの光を作るだけじゃなくて、色々な形に変えることもできるようになった
  認識: ただの光を作るだけじゃなくて、いろいろな形に変えることもできるようになった

【323】チャンク 3 (一致率: 60.0%)
  原文: 「桃田さん、素晴らしい上達ぶりですね」田中先生が感心してくれる
  認識: 田中先生が感心してくれる

【324】チャンク 3 (一致率: 90.6%)
  原文: でも、一番嬉しいのは、もう魔力を恐れなくて良くなったこと
  認識: でも、一番うれしいのは、もう魔力を恐れなくてよくなったこと

【325】チャンク 3 (一致率: 87.8%)
  原文: 小さなドラゴンの形をした炎で、とても可愛い
  認識: 小さなドラゴンの形をした炎で、とてもかわいい

【326】チャンク 3 (一致率: 85.7%)
  原文: 「えへへ、ありがと
  認識: えへ、ありがとう

【327】チャンク 3 (一致率: 88.9%)
  原文: 最初は「特別扱い」されているみたいで居心地が悪かったけど、今は本当の友達って感じがする
  認識: 最初は特別扱いされているみたいで、ゆこちが悪かったけど、いまは本当の友達って感じがする

【328】チャンク 3 (一致率: 60.0%)
  原文: 「最近、楽しそうですね」碧さんが微笑みながら言う
  認識: 最近楽しそうですね

【329】チャンク 3 (一致率: 75.0%)
  原文: 「良かった」
  認識: よかった

【330】チャンク 3 (一致率: 57.1%)
  原文: 「碧さんは
  認識: 葵さん……

【331】チャンク 3 (一致率: 38.1%)
  原文: 碧さん、友達少ないの
  認識: 葵さんもみんなもいるから

【332】チャンク 3 (一致率: 60.5%)
  原文: 「というか、今まで任務ばかりで……」碧さんが少し恥ずかしそうに言う
  認識: え、葵さん、友達少ないの? というか、いままで任務ばかりで、葵さんが少し恥ずかしそうに言う、ふつうの学園生活って、はじめてなんです

【333】チャンク 3 (一致率: 35.1%)
  原文: 「普通の学園生活って、初めてなんです」
  認識: え、葵さん、友達少ないの? というか、いままで任務ばかりで、葵さんが少し恥ずかしそうに言う、ふつうの学園生活って、はじめてなんです

【334】チャンク 3 (一致率: 76.5%)
  原文: そうか、碧さんも色々大変だったんだ
  認識: そうか、葵さんもいろいろ大変だったんだ

【335】チャンク 3 (一致率: 85.3%)
  原文: その時、屋上の扉が開いて、美咲ちゃんと他のクラスメイトたちがやってきた
  認識: そのとき、屋上の扉がはいて、美咲ちゃんとほかのクラスメイトたちがやって来た

【336】チャンク 3 (一致率: 80.0%)
  原文: 「さくらちゃーん、碧さーん
  認識: さくらちゃん、 母さん

【337】チャンク 3 (一致率: 75.5%)
  原文: 「今度の文化祭で、クラス出し物の相談があるの」美咲ちゃんが興奮気味に言う
  認識: 今度の文化祭で、クラス出し物の相談があるの

【338】チャンク 3 (一致率: 82.2%)
  原文: 「魔法を使った出し物をやろうって話になったんだけど、何がいいかな
  認識: 美咲ちゃんが興奮気味に言う、魔法を使った出し物をやろうって話になったんだけど、何がいいかな

【339】チャンク 3 (一致率: 35.3%)
  原文: 「魔法の出し物
  認識: 昔の事を全部思い出した

【340】チャンク 3 (一致率: 63.6%)
  原文: お客さんは一般の人だから、魔法って分からないようにするんだけど、でも楽しんでもらえるような」
  認識: 魔法の出し物? そう、お客さんは一般の人だから、魔法ってわからないようにするんだけど、でも楽しんでもらえるような、みんなでわいわい話し合って、結局、光と音のファンタジーショーをやることになった

【341】チャンク 3 (一致率: 52.4%)
  原文: みんなでワイワイ話し合って、結局「光と音のファンタジーショー」をやることになった
  認識: 魔法の出し物? そう、お客さんは一般の人だから、魔法ってわからないようにするんだけど、でも楽しんでもらえるような、みんなでわいわい話し合って、結局、光と音のファンタジーショーをやることになった

【342】チャンク 3 (一致率: 90.2%)
  原文: 「さくらちゃんの光、すっごく綺麗だから、きっと大成功だよ
  認識: さくらちゃんの光、すっごくきれいだから、きっと大成功だよ

【343】チャンク 3 (一致率: 44.4%)
  原文: 「頑張ろう
  認識: がんばろう

【344】チャンク 3 (一致率: 87.5%)
  原文: 私が光で色々な形を作って、山田くんが音楽をつける
  認識: 私が光でいろいろな形を作って、山田くんが音楽をつける

【345】チャンク 3 (一致率: 93.7%)
  原文: 碧さんは演出のアドバイスをしてくれて、他のみんなも照明や舞台装置を担当してくれる
  認識: 葵さんは演出のアドバイスをしてくれて、ほかのみんなも照明や舞台装置を担当してくれる

【346】チャンク 3 (一致率: 51.7%)
  原文: 「もうちょっと右に光を移動できる
  認識: もうちょっと右に光を移動できる? こんな感じ? そうそう、それで今度は花びらみたいに散らして

【347】チャンク 3 (一致率: 36.4%)
  原文: 「こんな感じ
  認識: ごめんなさい

【348】チャンク 3 (一致率: 65.6%)
  原文: 「そうそう、それで今度は花びらみたいに散らして」
  認識: もうちょっと右に光を移動できる? こんな感じ? そうそう、それで今度は花びらみたいに散らして

【349】チャンク 3 (一致率: 54.5%)
  原文: 「わあ、きれい
  認識: うわあ、すごい

【350】チャンク 3 (一致率: 87.2%)
  原文: みんなで協力して作り上げていくショーは、想像以上に素晴らしいものになりそう
  認識: わっ、きれい! みんなで協力して作り上げていくショーは、想像以上にすばらしいものになりそう

【351】チャンク 3 (一致率: 81.8%)
  原文: 片付けをしながら、美咲ちゃんが嬉しそうに言う
  認識: 片付けをしながら、みさきちゃんがうれしそうに言う

【352】チャンク 3 (一致率: 61.8%)
  原文: 「幼稚園の時も、みんなで遊ぶのが好きで
  認識: え? 幼稚園の時も、みんなで遊ぶのが好きで、いつもみんなを楽しませてくれていました

【353】チャンク 3 (一致率: 66.7%)
  原文: いつもみんなを楽しませてくれていました」
  認識: え? 幼稚園の時も、みんなで遊ぶのが好きで、いつもみんなを楽しませてくれていました

【354】チャンク 3 (一致率: 82.4%)
  原文: 昔のことを思い出しながら、碧さんが懐かしそうに微笑む
  認識: 昔のことを思い出しながら、葵さんが懐かしそうにボコエム

【355】チャンク 3 (一致率: 94.3%)
  原文: 「でも、事故の後はずっと一人でいることが多くて……心配でした」
  認識: でも事故のあとはずっと一人でいることが多くて、心配でした

【356】チャンク 3 (一致率: 91.7%)
  原文: 碧さんもみんなもいるから」
  認識: 葵さんもみんなもいるから

【357】チャンク 3 (一致率: 70.0%)
  原文: 封印が解けて、記憶も戻って、本当の友達もできて
  認識: 封印が解けて、記憶も戻って、本当の友達もできて、一か月前の自分には想像もできない毎日

【358】チャンク 3 (一致率: 59.6%)
  原文: 一ヶ月前の自分には想像もできない毎日
  認識: 封印が解けて、記憶も戻って、本当の友達もできて、一か月前の自分には想像もできない毎日

【359】チャンク 3 (一致率: 88.9%)
  原文: 「ただいまー」
  認識: ただいま

【360】チャンク 3 (一致率: 75.7%)
  原文: 「お帰りなさい、さくら」お母さんが笑顔で迎えてくれる
  認識: お母さんが笑顔で迎えてくれる

【361】チャンク 3 (一致率: 64.0%)
  原文: 「学校はどうだった
  認識: 学校はどうだった? すごく楽しかった

【362】チャンク 3 (一致率: 64.0%)
  原文: 「すごく楽しかった
  認識: 学校はどうだった? すごく楽しかった

【363】チャンク 3 (一致率: 85.0%)
  原文: 光を見つめていると、色々なことを思い出す
  認識: 光を見つめていると、いろいろなことを思い出す

【364】チャンク 3 (一致率: 47.4%)
  原文: 封印されていた10年間
  認識: 封印されていた十年間、忘れていた記憶、そして今の幸せな毎日

【365】チャンク 3 (一致率: 41.2%)
  原文: 忘れていた記憶
  認識: 封印されていた十年間、忘れていた記憶、そして今の幸せな毎日

【366】チャンク 3 (一致率: 54.1%)
  原文: そして、今の幸せな毎日
  認識: 封印されていた十年間、忘れていた記憶、そして今の幸せな毎日

【367】チャンク 3 (一致率: 60.5%)
  原文: 明日はどんな一日になるかな
  認識: 明日はどんな一日になるかな? きっと、また楽しいことが待っている

【368】チャンク 3 (一致率: 69.6%)
  原文: きっと、また楽しいことが待っている
  認識: 明日はどんな一日になるかな? きっと、また楽しいことが待っている

【369】チャンク 3 (一致率: 83.6%)
  原文: 窓の外では星がキラキラと輝いていて、まるで私の気持ちを表しているみたい
  認識: 窓の外では星がきらと輝いていて、まるで私の気持をあらわしているみたい

【370】チャンク 3 (一致率: 83.7%)
  原文: 聖桜学園での新しい生活は、まだ始まったばかり
  認識: 西洋学園でのあたしい生活はまだ始まったばかり

【371】チャンク 3 (一致率: 80.9%)
  原文: これからもっと色々な魔法を覚えて、もっと色々な友達を作って、もっと色々な思い出を作っていこう
  認識: これからもっといろいろな魔法を覚えて、もっといろいろな友達を作って、もっといろいろな思い出を作っていこう

【372】チャンク 3 (一致率: 46.2%)
  原文: 碧さんと一緒に
  認識: 葵さんと一緒に、クラスメイトたちと一緒に

【373】チャンク 3 (一致率: 77.4%)
  原文: クラスメイトたちと一緒に
  認識: 葵さんと一緒に、クラスメイトたちと一緒に

