=== タイトルが1行目にあるファイル: 10件 ===
  OK: 20250910_前世で告白できなかった幼馴染に、今度こそ想いを伝えたくて転生したら、もう一人の転生者がライバルだった件.txt
  OK: 20250912_悪役令嬢に転生したので破滅フラグを回避しようと思ったら、原作主人公が思ってたより策略家だった件.txt
  OK: 20250913_俺が憧れの氷室さんの秘密を知ったら異能力事件に巻き込まれた件.txt
  OK: 20250915_お母さんの手料理レシピを持って異世界に転移したら、なぜか最強の料理人になった件.txt
  OK: 20250917_追放された勇者が転生して冒険者ギルドを立ち上げたら、元仲間の転生者が大手ギルドのライバルになった件.txt
  OK: 20250919_記憶を封印された私が魔法学園に転校したら、なぜか最強の魔法使いだった件について.txt
  OK: 20250922_平凡な大学生が異世界に転移したら、なぜか美少女たちから求められまくった件.txt
  OK: 20250924_前世で選べなかった二人の幼馴染への後悔が残る俺が異世界転生したら、幼馴染も転生していた件.txt
  OK: 20250929_死神見習いが人間の学校に通ったら、恋を知ってしまった件.txt
  OK: 20251001_異世界転移のスキルガチャで納得いくまでリセマラしたら、神様にキレられた件.txt

=== タイトルが1行目にないファイル: 51件 ===
  NG: 20251003_俺だけレベルが上がらない世界で、実は経験値が貯蓄されていた件.txt
      1行目: 第一章　レベル1の落ちこぼれ
  NG: 20251006_前世で負けた宿敵に今度こそ勝ちたくて転生したら、相手も転生していて因縁が続いていた件.txt
      1行目: 死の瞬間、俺は何を思っただろう。
  NG: 20251008_3回だけ戻れる俺が、お前を救えなかった理由.txt
      1行目: 俺の名前は瀬川ハルト。
  NG: 20251010_女体化して異世界学園に転校したら美少女たちに囲まれて百合ハーレム状態な件.txt
      1行目: 俺の名前は凪。17歳の男子高校生だった。
  NG: 20251013_好きになった相手は、倒すべき敵の魔法使いでした.txt
      1行目: 今夜、私は敵を倒す。たとえそれが、初めて好きになった人でも。
  NG: 20251015_異世界転移したら能力コピー持ちになったけど発動条件がキスな件.txt
      1行目: 俺の名前は神崎レン。17歳の高校2年生。
  NG: 20251017_転生リセマラ100回目でやっとSSR人生引けたので今度こそ失敗しない人生を！.txt
      1行目: 俺の名前は山田リョウ。
  NG: 20251020_なんか異世界に勇者召喚されたけど戦うのは面倒くさいので逃げちゃいました！.txt
      1行目: 俺の名前は田中タクヤ。22歳の大学生。
  NG: 20251022_錬金術が主流の世界で転生したら「魔法が使えない」世界で唯一の魔法使いでした.txt
      1行目: 白い閃光の後、城ヶ崎悠が目を開けたとき、世界は変わっていた。
  NG: 20251024_ギルドの受付嬢に転職したら、実は裏で世界最強でした.txt
      1行目: 「リオラ、お前はもう必要ない」
  NG: 20251027_戦力外通告を受けた戦士、無人島でチートスローライフを始めたら英雄になった件.txt
      1行目: これは、ギルドから追放された戦士がいきなり無人島で英雄になった話だ。
  NG: 20251029_悪役令嬢、SNSで世界を救う〜破滅フラグがトレンド入りしてるんですけど!〜.txt
      1行目: 目が覚めると、私は知らない部屋にいた。
  NG: 20251031_世界がゲームみたいに見えるけど、俺だけ攻略本が“バグってる”.txt
      1行目: # バグった攻略本
  NG: 20251103_ゲームと現実が融合したので、バグった俺が世界を上書き保存してみたらチート神になった件.txt
      1行目: セーブが消えた？　なら、俺が全部覚えててやるよ。
  NG: 20251105_史上最弱の勇者と呼ばれた俺が、RTA走法で異世界記録を塗り替える話.txt
      1行目: 「え、マジで死んだの?俺」
  NG: 20251107_最弱錬金術師の“再配合”スキルが世界を作り直す件〜ゴミも命も、混ぜれば輝く〜.txt
      1行目: すべての錬金術師が、生まれながらに授かるスキルによってその価値を決められる世界。
  NG: 20251110_夢の中まで掃除してたら、神様にスカウトされた件。〜異世界でメシもうまいし、床もピカピカです〜.txt
      1行目: 「うわあああああ！？」
  NG: 20251112_魂を縫う星の裁縫師〜落ちこぼれスキルで神々の衣を紡ぐ俺、いつの間にか創造神になってた件〜.txt
      1行目: 「また、死んでしまった……」
  NG: 20251114_魔王に転生したけど、勇者とは戦いたくないので魔王城をカフェにしちゃいます！.txt
      1行目: 「うわあああっ！」
  NG: 20251117_異世界転生したら女になってて、しかも俺の前世を知ってる幼馴染(男)に溺愛されてる.txt
      1行目: 目が覚めたら、俺は死んでいた。
  NG: 20251119_影の魔導具師、追放されたけど子供たちを最強の兵器に育てたら国に土下座された件.txt
      1行目: 「貴様の作った魔導具は、すべて欠陥品だ！」
  NG: 20251121_VRMMOで禁止スキル使ったらNPC美少女たちがマスコットキャラ化して俺にずっとついてくるようになった件について.txt
      1行目: 深夜二時。俺、篠原拓真は、いつものように怪しげなネットの海を漂流していた。
  NG: 20251124_VR世界でアバターが女体化バグったら戻れなくなって、しかもこっちの方が俺より強い件.txt
      1行目: 「はぁ……今日も講義サボっちまった」
  NG: 20251126_おじいちゃんの工房道具を持って異世界転移したら、伝説の職人になった件.txt
      1行目: 桐谷樹は祖父の古い工房で、段ボール箱に囲まれて座り込んでいた。
  NG: 20251128_成長率0%と追放された俺、世界唯一の“成長奪奪”スキルで気づいたら人類最強になっていた件.txt
      1行目: 「――アレン・グレイ！ 成長率、0%ッ！！」
  NG: 20251201_乙女ゲームに転生したら推しの母親で、悪役令嬢の前世だった件　～気づいたら推しを育てていた～.txt
      1行目: 「え、ちょっと待って……私、死んだはずなのに？」
  NG: 20251203_死にたくないから全力で攻略対象を嫌がらせして悪役令嬢フラグ全部回避します！…のはずが、王子がどんどん距離を詰めてくる件.txt
      1行目: 「……はっ!?」
  NG: 20251205_前世トップアイドルの魂が暴走して、私、陰キャJKから伝説のアイドルに覚醒しちゃいました！？.txt
      1行目: 「ユウナちゃん、次歌ってよー！」
  NG: 20251208_魔王に殺される度ステータスが増える僕は、たった一日のループで世界を救う.txt
      1行目: 「うわああああああっ！」
  NG: 20251210_悪役王子に転生したら、ヒロイン全員から好感度マイナス100で断罪確定ルートにいた件.txt
      1行目: 「──断罪イベント、明日じゃん。」
  NG: 20251212_EGO-LINE ―ログアウトできない欲望の迷宮―　ログアウト不能のVR、気づいたら世界の救世主ポジでした。.txt
      1行目: ログアウトボタンが消えていた。
  NG: 20251215_悪役令嬢ですが、ヒロインに優しくすると死ぬ呪いのせいで仕方なく悪役やってますが本当は優しくなりたいです.txt
      1行目: 「私は、ヒロインを守るために——悪役令嬢を演じている」
  NG: 20251217_見た目が完全にアウトな魔界食材しか調理できない俺ですが、料理が美味すぎて食べた人間が全員信者になりました.txt
      1行目: 見た目がSAN値直葬な魔界食材しか調理できない俺、作った煮付けがあまりの冒涜的な美味さに、食べた勇者の理性を蒸発させてしまう
  NG: 20251219_断罪されて追放された悪役令嬢ですが、物語の外で暮らしていたら世界の方から戻ってきてほしいと言われました.txt
      1行目: 「エレノア・ヴァルシュタイン。貴女を国外追放とする」
  NG: 20251222_転生したら推しアイドルの専属マネージャーで、ライブが魔王討伐戦でした ～裏方スキルが世界最強だった件～.txt
      1行目: 俺は死んだ。ブラック企業の新人研修で三日連続徹夜したら、普通に死んだ。
  NG: 20251224_異世界のヒロイン、実は俺が「前世で描いた黒歴史ノート」のキャラだった。――設定通りに動く彼女たちを、俺の羞恥心(悶絶)が.txt
      1行目: 目の前の美しい聖女が『私の封印されし闇の右手が疼く……！』と叫んだ瞬間、俺は前世の自分が書いた中二病ポエムを思い出して吐血した。
  NG: 20251226_【朗報】悪役令嬢として処刑された私、なぜか「私を殺した男の娘」として生まれ変わったので復讐します.txt
      1行目: 剣が振り下ろされる瞬間、私は何も考えなかった。
  NG: 20260105_VRMMOの魔王討伐中に腹が減ったのでピザを頼んだら、配達員が次元を裂いて世界を救ってしまった件.txt
      1行目: 俺は田中勇気、三十一歳のフリーター。実家暮らしのデブである。
  NG: 20260107_無実の罪で断罪されて辺境へ追放された悪役令嬢ですが、無口な近衛騎士が信じて一緒に来てくれたので今度こそ幸せになります.txt
      1行目: 王都の広場で婚約破棄を言い渡されたのは、ちょうど三日前のことだった。
  NG: 20260109_「大きくなったら結婚してね」を社交辞令で流したら、本気だった年下王子に詰められています（泣）.txt
      1行目: 私、セレスティア・フォン・ヴァレンシュタインは、いわゆる"悪役令嬢"だ。
  NG: 20260116_「可愛げがない」と言われ続けた令嬢ですが、戦場帰りの王子に一生叱ってほしいと求婚されました.txt
      1行目: 王都に凱旋の鐘が鳴り響く中、私は窓辺に立っていた。
  NG: 20260119_地味な「モブ王子」と政略結婚した私。初夜、眼鏡を外した夫が完璧すぎて困っています.txt
      1行目: 地味で目立たない「モブ王子」と政略結婚した私。初夜、彼が眼鏡を外して前髪を上げたら、眩しすぎて直視できないほどの絶世の美男子だった
  NG: 20260121_才能がないと捨てられた教え子を育てたら、数年後、世界最強の賢者になって私を迎えに来ました.txt
      1行目: 辺境の町に流れ着いて三年になる。
  NG: 20260123_選択肢を間違えると現実で死ぬ恋愛ゲームに巻き込まれた俺は、今日もヤンデレの機嫌を取っている.txt
      1行目: その日、俺の視界に突然、青白いウィンドウが浮かんだ。
  NG: 20260126_凶兆の姫と呼ばれて追放されたけれど、拾ってくれたのは龍族の王でした.txt
      1行目: 「…紫乃様、どうか御身お大事に」
  NG: 20260128_何もしなかった悪役令嬢が、聖女候補の物語を壊してしまった話.txt
      1行目: 目を開けた瞬間、天蓋付きのベッドが視界に入った。
  NG: 20260130_信仰よりもよく効く水は、聖女の残り湯でした.txt
      1行目: 大神殿の公聴会場は、怒号と悲鳴と笑い声が入り混じり、もはや収拾がつかなくなっていた。
  NG: 20260202_恋愛経験ゼロの「氷の公爵」に、現代の「恋愛シミュレーションゲーム」の攻略本を渡したら、アプローチが極端すぎて死にそうです.txt
      1行目: 結婚して三ヶ月。
  NG: 20260204_肌が汚いからと捨てられた悪役令嬢、前世の化粧品研究知識で世界一美しくなり、殿下の後悔が止まりません.txt
      1行目: 「レティシア・ヴァルシュタイン。貴様との婚約は、本日をもって破棄する」
  NG: 20260206_香りのしない女だと婚約破棄された私ですが、香りで心を操らず“寄り添う”ことを選んだら、氷の王子に溺愛されました.txt
      1行目: 「お前は香りのしない、価値のない女だ」
  NG: 20260211_運命の赤い糸を足首に結び直した第二王子は、私を断罪させてでも奪い返すつもりだったらしい.txt
      1行目: ～～～～～～
