なんか異世界に勇者召喚されたけど戦うのは面倒くさいので逃げちゃいました！
俺の名前は田中タクヤ。22歳の大学生。
就活中だった。
面接に向かう途中、駅のホームで待ってたら、突然足元が光った。
「え？」
次の瞬間、視界が真っ白になった。
そして気がつくと、見知らぬ場所に立っていた。
石造りの広間。
周りには、ローブを着た人たちが並んでる。
ここはどこだ？
「召喚に成功したぞ！」
誰かが叫んだ。
「勇者様、ようこそ！」
は？
勇者？
「あなた様こそが、予言の勇者です！」
白いローブの老人が近づいてきた。
「魔王を倒していただきたい！」
魔王。
つまり、この状況は異世界召喚ってやつか。
よくアニメとかで最近流行ってるやつだな。
「この世界は、魔王の脅威に晒されています」
老人が続ける。
「どうか、我々を救ってください」
俺は考えた。
魔王討伐。
つまり、戦うってことだ。
命がけで。
「...嫌です」
「え？」
老人が目を丸くした。
「い、嫌とは？」
「魔王討伐とか、面倒くさいです」
俺は正直に言った。
「それに、俺、戦闘経験ゼロですよ」
「で、ですが！勇者様には特別な力が...」
「いりません」
俺はきっぱり断った。
「俺、就活中だったんで。早く帰してください」
「お、お待ちください！」
老人が慌てた。
「今夜、歓迎の宴を開きますので、それまでお考え直しを...」
「分かりました」
俺は適当に頷いた。
その夜、豪華な宴が開かれた。
王様や貴族たちが集まって、俺を歓迎してくれた。
「勇者様、どうぞ」
料理が運ばれてくる。
美味しそうだ。
よし。とりあえず食うだけ食って、逃げよう。
「勇者様、明日から訓練を...」
騎士が話しかけてきた。
「あ、ちょっとトイレに」
俺は席を立った。
そして、そのまま城を出た。
「逃げよう」
俺は走った。
城門を抜けて、街を抜けて、ひたすら走った。
「勇者様、どちらへ！」
後ろから声が聞こえたけど、無視して走った。
朝になる頃には、かなり遠くまで来ていた。
「ふう...」
振り返ると、城は見えなかった。
「よし、逃げ切った」
俺は自由だ。
魔王討伐なんて、知ったことか。
俺は、自由に生きる。
数日歩いて、辺境の村に着いた。
小さな村だ。
家が20軒くらい。
「ここなら、誰も来ないだろう」
俺は村長の家を訪ねた。
「旅の者なのですが、しばらく滞在させてもらえませんか？」
「おお、旅人さんか」
村長が快く受け入れてくれた。
「ちょうど、畑仕事の手が足りなくてな」
「是非働かせてください！」
俺は村で農業を始めた。
畑を耕して、種を植えて、水をやる。
単純作業だけど、悪くない。
「タクヤさん、お上手ですね」
村人が褒めてくれた。
「ありがとうございます」
夜は、村の酒場で一杯飲む。
「タクヤさんはどこから来たんですか？」
「遠くの方からですよ」
適当に答える。
異世界から召喚された勇者だとバレたらまずい。
村での生活は、のんびりしてた。
朝起きて、畑仕事して、昼飯食って、また働いて、夜は酒飲んで寝る。
「この生活、最高だな...」
魔王討伐なんて、どうでもいい。
自由が一番だ。
一ヶ月が経った頃、村にも慣れた。
「タクヤ、今日も頼むぞ」
「はーい」
畑で野菜を収穫してると、村長が言った。
「タクヤは、本当に良い青年だ」
「そうですか？」
「ああ。うちの村に来てくれて、助かってるよ」
村長が笑顔で言った。
「ずっといてくれると嬉しいんだが」
「ええ、俺もここが気に入ってます」
お世辞とかじゃなくて、本心だ。
この村、居心地がいい。
ずっとここにいたい。
そう思っていた矢先。
事件が起こった。
ある日の午後。
村に、騎士たちが現れた。
全員で10人くらい、みんな立派な鎧を着てる。
「逃亡した勇者様を探している！」
リーダーらしき騎士が叫んだ。
「この村に、見慣れぬ若者はいないか！」
やばい。
俺のことだ。
「タクヤさんのことか？」
村長が答えた。
「ああ、あの青年、勇者様なのか？」
「そうだ！王都から逃亡した、彼はどこにいる！」
騎士たちが村中を探し始めた。
俺は畑の隅に隠れた。
「見つからないでくれ...」
でも、すぐに見つかった。
「いたぞ！勇者様！」
騎士が俺を指差した。
くそ。
「勇者様、お戻りください！」
リーダーの騎士が近づいてきた。
「魔王討伐が待っています！」
「嫌です」
俺はきっぱり断った。
「俺、ここで農業やってるんで」
「農業...？」
騎士が困惑した顔をした。
「勇者様が、農業を...？」
「はい。楽しいですよ」
「そんなことしてる場合ではありません！」
騎士が怒鳴った。
「王国が危機なんです！」
「じゃあ、他の人に頼んでください」
「他に勇者はいません！あなただけです！」
「知りません」
俺は逃げようとした。
でも、騎士たちに囲まれた。
「逃がしません」
「ちょっと待ってください」
村長が割って入った。
「タクヤさんが嫌だと言ってるなら、無理やり連れて行くのはどうかと」
「村長、これは王国の命令です」
「それでも、タクヤさんは我々の仲間です」
村人たちが集まってきた。
「そうだ、タクヤを連れて行くな」
「タクヤは良い青年だ」
みんなが俺を守ってくれた。
なんだか嬉しかった。
騎士たちが困った顔をしてる。
「このままでは、王国が...」
その時、俺は提案した。
「魔王と交渉すればいいじゃないですか」
「交渉？」
「はい。話し合いで解決できるかもしれませんよ」
「魔王と話し合いなど...」
「やってみました？」
騎士が黙った。
「やってないなら、まず交渉してみてください」
「し、しかし...」
「それでダメなら、その時考えます」
俺は適当に言った。
騎士たちは、結局諦めて帰って行った。
「必ず戻ってきますからね！」
捨て台詞を残して。
「ふう...」
俺は安堵した。
「タクヤさん、大丈夫か？」
村長が心配そうに聞いた。
「大丈夫です。ありがとうございました」
「いいんだ。タクヤは家族だからな」
村長が笑った。
俺も笑った。
みんな優しくて、いい人ばかりの村だ。
それから一週間後。
今度は、王女が来た。
金髪のロング、青いドレス。
めちゃくちゃ綺麗だし、なんだか威圧感がある。
でも、俺は逃げない。
「勇者様」
王女が俺の前に立った。
「お願いします。王国を救ってください」
「嫌です」
即答した。
王女が驚いた顔をした。
「どうして...」
「面倒くさいからです」
「面倒くさい...？」
「はい。魔王討伐とか、命がけじゃないですか」
俺は正直に言った。
「俺、死にたくないんで」
「でも...国民が苦しんでいます」
「それは、魔王のせいですか？」
「え？」
「魔王が、具体的に何をしたんですか？」
王女が言葉に詰まった。
「それは...魔王軍が、村を襲って...」
「本当に魔王の命令ですか？」
「...」
王女が黙った。
「もしかして、魔王軍の一部が勝手にやってるだけじゃないですか？」
全然俺の推測だけど。
「確認してみてください」
「でも...」
王女が困った顔をした。
「私、勇者様に憧れていたんです」
「憧れ？」
「はい。伝説の勇者様はすごくかっこいいって」
王女が頬を赤らめた。
「だから、お会いできて嬉しかったです」
「そうですか」
俺は苦笑した。
「でも、俺、全然カッコよくないですよ」
「そんなことありません」
王女が首を振った。
「自分の意志を貫いてる。それってカッコいいです」
「...ありがとうございます」
なんか、照れるな。
「あの、王女様、お名前は…」
「エリーゼです」
「エリーゼさん、しばらくこの村にいてみませんか？」
「え？」
「この村の生活、良いですよ」
俺は提案した。
「のんびりしてて、みんな優しくて」
「でも、私は王女で...」
「王女でも、人間でしょ？」
エリーゼが考え込んだ。
そして、頷いた。
「分かりました。少しだけ」
エリーゼは村に滞在することになった。
村人たちも歓迎してくれた。
「王女様、ようこそ！」
「あ、ありがとうございます...」
エリーゼは、最初は戸惑っていた。
でも、すぐにこの村に打ち解けていった。
畑仕事を手伝ったり。
村の子供たちと遊んだり。
「楽しい...」
エリーゼが笑顔で言った。
「こんな生活、初めてです」
「でしょ？」
俺も笑った。
「自由って、いいもんですよ」
エリーゼが俺を見た。
「タクヤさん、ありがとうございます」
「何が？」
「私に、大切なことを教えてくれて」
エリーゼが微笑んだ。
俺もつられて微笑んだ。
エリーゼが村に来て、一ヶ月が経った。
彼女は、すっかり村の一員になっていた。
「エリーゼ様、今日も畑ですか？」
「はい！頑張ります！」
エリーゼが笑顔で答える。
最初の頃の高貴な雰囲気は、どこかに消えた。
今は、普通の村娘みたいだ。
「タクヤさん、この野菜、どうやって植えるんですか？」
「こうやって、土に埋めるんです」
俺が教えると、一生懸命に頑張っている。
その姿が健気で可愛い。
いや、違う。
そういう感情じゃない...はず。
「できました！」
エリーゼが嬉しそうに笑った。
「よくできました」
俺も笑った。
夜、村の酒場でエリーゼと話した。
「タクヤさん、王国のこと、心配じゃないですか？」
「まあ、少しは」
「魔王、どうなってるんでしょう」
「そのうち分かりますよ」
俺は適当に答えた。
その時、騎士団長がまた村に来た。
「勇者様！お戻りください！」
またか。
「まだ言ってるんですか」
「王国が...」
「魔王と交渉しました？」
俺が聞くと、騎士団長が黙った。
「...実は、魔王に使者を送りました」
「で？」
「魔王は、話し合いに応じてくれると」
「ほら、やればできるじゃないですか」
俺は笑った。
だけど騎士団長は複雑な顔をしていた。
「しかし、勇者様がいないと、王国の威厳が...」
「威信より、平和が大事でしょ」
「それは...」
騎士団長が諦めた顔をした。
「分かりました。もう、勇者様にはかないません。
諦めますが、また王国の危機になれば探しに来ますからね！」
そう言うと、騎士団長達は去って行った。
エリーゼが俺を見た。
「タクヤさん、本当に戻らないんですか？」
「戻りません」
俺はきっぱり言った。
「俺、ここが好きなんで」
「...そうですか」
エリーゼが微笑んだ。
「私も、ここが好きです」
「じゃあ、これからもこの村で一緒にいましょう」
「はい！」
俺たちは、村での生活を続けることにした。
それから半年後。
王国と魔王の間で、和平条約が結ばれたらしい。
そのニュースが村にも届いた。
「魔王、実は平和主義者だったのか」
村長が言った。
「部下が勝手に暴れてただけで、本人は戦争反対だったんだと」
「ほらね」
俺は言った。
「だから、話し合いって言ったじゃないですか」
エリーゼが笑った。
「タクヤさんの言う通りでした」
「でしょ？」
王国からは、もう追っ手は来なかった。
勇者なんて、必要なかったんだ。
俺は、村でのんびり暮らし続けた。
農業をして、村人と笑って、エリーゼと話して。
「タクヤさん、これからどうしますか？」
ある日、エリーゼが聞いた。
「どうって？」
「ずっと、ここにいるんですか？」
「もちろん」
俺は頷いた。
「ここが、俺の居場所だから」
「...私も、ここにいていいですか？」
エリーゼが上目遣いで聞いた。
「当たり前じゃないですか」
俺は笑った。
「エリーゼも、村の一員ですよ」
「ありがとうございます」
エリーゼが嬉しそうに笑った。
そして、俺たちは並んで畑を耕した。
勇者として召喚されて、即逃げた俺。
魔王討伐なんて、しなかった。
でも、後悔はない。
自由に生きる。
それが、俺の選択だ。
「タクヤ、エリーゼ、夕飯ができたぞ」
村長が呼んでいる。
「はーい」
俺たちは畑を後にして、村長の家に向かった。
夕日が、村を照らしている。
平和な風景。
「いい景色ですね」
エリーゼが呟いた。
「ええ」
俺も頷いた。
これが俺の選んだ人生。
勇者じゃなく、ただの村人として。
でも、それでいい。
むしろ、最高だ。
「タクヤさん」
「ん？」
「これからも、よろしくお願いします」
エリーゼが微笑んだ。
「こちらこそ」
俺も微笑んだ。
夕日の中、俺たちは歩いて行った。
自由な人生を、これからも。
【完】
